Psst!
Bangun, tukang ngiler.
Hey, aku bawa hadiah spesial.
Ayolah.
Waktunya cerita, nuggett ayam.
Bangunlah, ini dia.
Mata yang cerah, sepenuh hati,
tak terkalahkan.
Selamat datang kembali.
Ada apa?
Tunggu dulu... apa?
Di mana aku?
Siapa yang memakaikanku pakaian?/
Aku.
Aku penggemar berat Bears.
Aku tidak pakai celana dalam.
Kapan terakhir kali kau lihat beruang (Bears)
pakai celana dalam?
Apa-apaan...
Tenanglah. Hey.
Satu-satunya hal jelek yang kita pakai di sini...
adalah "Fred savage."
Sekarang, aku ingin kau bernafas dalam-dalam...
Dan dengarkan aku
baik-baik, Frederick.
Kau ada di Deadpool 2 versi anak di bawah 13 tahun.
Yang artinya kita hanya punya dua...Satu...
Segelas anggur putih.
Apa kau menyensor dirimu sendiri?
Benar...
Kecil... Aku.
Kau sangat aneh.
Hentikan itu.
Maaf.
Apa kau meniru
set tempat tidur dari Princess bride?
Tak terbayangkan!
Oh, tuhan.
Yeah, aku selalu ingin mengatakannya.
Terasa sangat enak.
Kenapa aku di sini?
Baik, alasan kau suka rela ada di sini...
Agar aku bisa membacakanmu cerita Deadpool 2...
Yang disaring oleh keluguan seperti anak kecil.
Aku pria dewasa.
Dan tidak ada yang bisa meniru anak kecil
sepertimu, Fred. Tak seorangpun.
Aku membutuhkanmu hampir sebanyak kau membutuhkanku.
Aku tidak membutuhkanmu sama sekali.
Kau membutuhkanku untuk melepaskanmu ...
Setelah kita selesai.
Hei! Tenang, mulut manis.
Ini akan berlangsung seharian,
Oke? Baterai lithium-ion. Hei...
Kau akan menyukai kisah ini.
Aku janji.
Ada adu pedang, berkelahi ...
Balas dendam...
Raksasa, monster, cinta sejati ...
Dan keajaiban.
Sekarang...
Suatu hari, ada seorang pria bernama Deadpool ...
Yang membintangi film yang sangat populer ...
Yang mana, dalam industri yang didominasi oleh
eksploitasi merek yang ada ...
Menuntut sekuel segera.
Dan, percaya atau tidak, Deadpool 2 adalah film keluarga.
Kisah nyata.
Dan setiap film keluarga yang bagus dimulai
dengan pembunuhan sadis.
Bambi, The Lion King, Saw 7
Sungguh, apa pun dari Disney.
Dan film keluarga ini tidak berbeda.
Ngomong-ngomong, kau tahu aku dibayar
untuk menyingkirkan orang jahat, bukan?
Nah, orang ini, ...
Dia adalah salah satu yang terburuk.
Buka! Biarkan aku masuk! Dia punya ...
Ruang panik? Sungguh?
Bisakah kau keluar?
Aku benar-benar harus pergi.
Aku ada perayaan hari jadi.
Berkali-kali, aku mendengar orang berkata,
"Aku hanya kurang percaya diri."
Dengar, kepercayaan bukanlah sesuatu yang kau miliki.
Itu adalah sesuatu yang kau buat.
Dan kau dapat membuatnya kapan saja.
Rasa percaya diri bukanlah apa-apa
tapi kekuatan dalam dirimu ...
Nyalakan mobilnya!
Dopinder, nyalakan mobilnya!
Whoo!/
Oh, aku ketakutan.
Sebenarnya, itu mungkin aku.
Oh, misinya berhasil?
Oh, ya semacam itu.
Tidak bisa tinggal di ruang panik selamanya.
Oh, mimpimu jadi nyata, DP.
Perjalanan yang panjang, dopinder,
dan siapa yang mengiranya?
Sekarang aku disejajarkan dengan Yesus dan Tuhan.
Gairah Kristus, lalu aku.
Setidaknya di dalam negeri.
Kami mengalahkan mereka di luar negeri,
di mana tidak ada yang namanya agama.
Aku ingin mimpiku nyata, Pool Boy.
Taksi tidak seseksi kelihatannya.
Aku ingin mengisi ... /
dompet?
Apa yang menghalangimu? Sedikit, eh, Instagram?
Tidak tahan beli sepatu online?
Aku tidak pernah mengalami itu.
Bicaralah padaku, angsa.
Aku tadinya mau bilang "jiwa".
Aku ingin mengisi jiwaku.
Aku ingin menjadi bagian dari sesuatu, sepertimu, Tn. Pool.
Dopinder ... hmm?
Kau tidak pernah berhenti mengejutkanku.
Kau tahu, kedalaman hatimu luar biasa.
Kita semua butuh rasa saling memiliki.
Kita semua butuh rasa nyaman seperti di rumah.
Tempat di dunia ini.
Aku ingin menjadi pembunuh bayaran.
Maaf. Apa katamu?
Ingat ketika aku menculik Bandhu
dan mengancamnya dengan kasar?
Kau semacam membunuhnya.
Dan kemudian ingat film Interview with the Vampire?
Tidak mau.
Saat Tom Cruise menyuapi
Kirsten Dunst yang berusia 10 tahun
untuk pertama kalinya...
Dan dia menatapnya dengan halus,
wajah tampan dan berkata ...
"Aku mau lagi."
Oh, Pool, bayangkan aku,
Kirsten Dunst yang berumur 10 tahun.
Aku tidak mau.
Tapi aku tidak mau
membahasnya lagi, secepatnya.
Kita sampai.
Kau Tom Cruise-ku!
Dan kau Kristen Dunst-ku!
Kristen? Kirsten?
Maaf aku telat.
Ada banyak
anak difabel terjebak di pohon ...
Tidak.
Kamu benar. Aku mengumpulkan
semua perekat di dunia ...
Dan meluncurkannya ke luar angkasa
agar tidak bisa menyakiti kita lagi.
Coba lagi.
Diare?
Kita tidak bisa memastikannya
sampai aku melepas kostum ini ...
Tapi, uh, sepertinya iya.
Cium aku seperti kau merindukanku, Red.
Oke, ayo sini.
Apa kamu tidak akan mengatakannya?
Apa?/
Kamu tahu...
Sesuatu.
Apa?
Bagian, di mana, kamu tahu ...
Kamu ingin aku mengatakannya?/
Ya, dari ...
Oh, kau ingin aku mengatakan ... Dari ... tidak.
"Apa ini buku ciuman?"
Aku tidak akan mengatakannya./
Kenapa?
Karena aku tidak berpikir itu menjijikkan lagi.
Aku bukan anak 12 tahun.
Dan aku pikir ciuman itu sangat manis dan penuh kasih
antara dua orang.
Tidak seperti mengikat seseorang ke tempat tidur dan menculiknya.
Aku tidak menculikmu! Oke?
Aku menyebutnya "peningkatan lokasi yang tidak diminta."
Terserah, tukang cari alasan.
Aku hanya bilang jika kau memaksaku
untuk duduk di sini dan mendengarkan omong kosong ini ...
Aku punya perasaan, oke?
Aku akan menentangnya, oke?
Aku aktor, aku sutradara.
Aku tahu. Aku sangat suka Modern Family.
Intinya, kau harus mengatur
ceritanya agar bisa dipercaya ...
Dan aku hanya tidak percaya dia akan menciummu.
Maksudku, dia cantik, dan kau, seperti, kau tahu ...
Jika Rocky Dennis punya bayi dengan lava.
Hei, diam.
Kami sudah membayar seseorang untuk
mengatakan hal seperti itu kepadaku, oke?
Dan kau salah karena dia akan menciumku.
Dia mencintai kepribadianku.
Percayalah.
Kita semua melihat film pertama.
Aku tidak.
Aku lebih suka film-film Marvel.
Kami Marvel.
Ya, tapi kau, kau tahu, Marvel dengan lisensi Fox.
Itu seperti The Beatles yang diproduseri oleh Nickelback.
Itu musik ...
Tapi itu jelek.
Hanya memeriksa darah di hidung, ada.
Aku suka Nickelback!
Pikiran jelekmu berasal dari Chad Kroeger.
Dan kau salah karena Fox sedang dibeli Disney.
Telinga tikus./
Aku pikir itu membuatmu makin jelek.
Tutup telinga. Buka mulut.
Kau lebih baik sebagai anak-anak.
Sekarang, sampai di mana tadi?
Baiklah.
Wade memeluk Vanessa dengan
lengannya yang halus kencang ...
Dan dia menciumnya
dengan ekspresi yang hanya bisa berarti satu hal ...
Cinta sejati.
Aku akan mandi kemudian melepas kostum ini.
Urutannya seperti itu.
Apa kamu tidak ingin kejutanmu?
Apa aku terlihat seperti pasien korban kebakaran?
Aku punya satu untukmu juga.
Selamat hari jadi sayang.
Buka, buka, buka.
Koin Skee-ball.
Kencan pertama kita.
Ya.
Itu asli, bermutu tinggi.
Aku akan menyimpannya selamanya.
Terimakasih sayang.
Buka milikmu./
Baiklah baiklah.
Oh ...
Ya, ini ...
Ini hal terindah yang pernah aku ...
Aku tidak tahu apa ini.
IUD-ku
Bom?
Bukan, bodoh.
Alat kontrol kehamilanku.
Apa, maksudmu...
Aku sudah siap untuk hamil.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Aku ingin anak laki-laki!
Atau seorang gadis kecil!
Pasti salah satu dari itu!
Oh! Dan aku ingin anak kita hanya punya satu nama.
Seperti Cher atau Todd.
Kamu harus menghamiliku dulu, koboi.
Ya, pasti.
Ayo nonton film porno dan tunjukkan siapa bosnya di ranjang.
Ayo.
Papa...
Can you hear me?
Papa, can you see me?
Apakah lagu ini terdengar akrab bagimu?
May.
Connor, jika laki-laki.
May, jika perempuan.
Sangat aneh.
Keluarga selalu menyebalkan bagiku.
Ayahku yang berengsek  kabur dan dapat balasannya.
Maksudku, bukannya aku tidak punya contoh yang baik
untuk merawat Todd.
Hei.
Lihat aku.
Kamu bukan ayahmu.
Kecuali...
Aku tidak akan pernah membiarkan anak kita dinamai Todd.
Tapi ada satu hal,
bukankah biasanya begitu?
Seperti dalam Star Wars,
pria ditakdirkan untuk menjadi ayah...
Dan kemudian melakukan seks dengan saudara perempuannya?
Aku pikir kau melewatkan banyak hal dari film itu.
Tidak, aku cukup yakin Luke melakukannya.
Sayang, itu film Empire.
Intinya, anak-anak ...
Mereka memberi kita kesempatan untuk menjadi lebih baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Kau jauh lebih pintar daripada tampangku.
Aku akan membuat makanan penutup. Lalu...
Mari kita bikin bayi super.
Bagaimana dengan Krystal? Tetapi dengan "K"?
Itu seperti nama penari telanjang.
Kevin dengan huruf "K"!
Tidak, sama saja.
Uh, Earl!
Dia akan langsung masuk penjara
jika kita menamainya Earl.
Bagaimana dengan Bruce?
Tidak.
Berlindung.
Apa?
Sayang? Sayang?
Aku baik-baik saja.
Terimakasih Tuhan aku tidak harus menggunakan pisau krim keju.
Kumohon.
Kumohon. Kumohon.
Sayang, aku minta maaf.
Tidak!
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kau menyingkirkan Vanessa?
Uh, "menyingkirkan." Aku tidak tahu apa artinya itu.
Ini kiasan komik,
di mana istri atau pacar pahlawan meninggal ...
Agar memotivasi pahlawan atau ceritanya.
Yah, itu seperti diskriminasi wanita.
Ya. Ini mengurangi peran wanita dalam cerita tanpa alasan
selain sebagai sumber rasa sakit bagi pahlawan.
Seperti Mufasa di The Lion King.
Ya, itu benar, seperti Mufasa di The Lion King.
Kau mengerti.
Papa, can you hear me?
Apakah hanya aku, atau
lagu ini seperti dari film Frozen?
yang kelihatan seperti lagu
Papa, can you hear me?
dari Yentl?
Wade, kau sudah di sini selama tiga hari, oke?
Pulanglah, lalu mandi.
Baumu seperti sofa kotor.
Aku suka Frozen.
Aku mencintainya.
Aku mencintainya seperti lautan mencintai air.
Lautan adalah air.
Lebih penting lagi, aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya, Kau tahu?
George Michael benar.
Aku tidak akan pernah menari lagi.
Ya Tuhan.
Dia juga sudah mati.
Setidaknya kita masih punya Bowie.
Tn. Pool, David bowie sudah ...
Eh, eh, eh ...
Masih bersama kita.
Benar. Kita masih punya bowie.
Maafkan aku.
Tembakan demi tembakan,
tidak akan mengubah fakta bahwa aku pikir kau ...
Apa kau kencing?
Apa kau kencing saat ini?
Ekspresimu seperti lagi kencing.
Apa dia kencing?/
Biar aku saja.
Bagus, Dopinder.
Jika kau ingin menjadi pembunuh bayaran ...
Kau harus menguasai pel sebelum pistol.
Meskipun aku tidak begitu mengerti
bagaimana mereka bisa mirip.
Yah, dua-duanya punya pegangan.
Sekarang, tinggalkan aku.
Pulanglah, Wade.
Aku tidak punya rumah, Weas, Kau tahu. Aku dapat ...
Oke, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kau tahu apa artinya "baik", Wade?
Hancur, tidak aman, butuh pertolongan dan emosional.
Menurut...
Kubler-Ross./
Ya.
Menurut model Kubler-Ross ...
Penyangkalan hanyalah salah satu dari lima tahap kesedihan.
Astaga, Buck!
Tidak ada lagi dialog untukmu.
"Aku sedang memikirkannya!"
Ibu...
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa kau tidak tahu caranya mengetuk?
Aku pikir kau melihatku ...
Dengan telingamu.
Kau beruntung aku tidak menembakmu di ...
Dinding?
Kulkas?
Aku sangat sedih.
Aku mendengarnya, sayang.
Aku turut menyesal. Sungguh.
Apa yang akan kulakukan, Al?
Mungkin sesuatu yang mengerikan.
Jika dilihat dari sifatmu.
Ini salahku.
Aku yang melakukannya.
Dan yang ingin kulakukan hanyalah memeluknya dan melihatnya
dan katakan padanya aku minta maaf dan aku tidak bisa.
Dia tiada.
Sekarang, dengar, sayang.
Kau harus tetap hidup.
Terimakasih...
Matthew McConaughey, kata-katamu sangat berharga.
Dengarkan rasa sakitnya.
Itu adalah guru sejarah dan peramal.
Rasa sakit mengajarkan kita siapa kita, Wade.
Terkadang sangat buruk,
kita merasa seperti sedang sekarat.
Tapi kita tidak bisa benar-benar hidup
sampai kita sedikit sekarat, kan?
Berharga, bukan?
Wah!
Apa kau pahlawan super?
Kau benar, sayang.
Siapa namamu?
Captain Delicious Pants.
Siapa Captain Delicious Pants?
Tidak tidak Tidak. Ayolah, hei.
Ada seratus bangku di sekitar sini.
Cari yang lain ... ayolah.
Ini negara bebas.
Kau benar. Ini negara bebas.
Hei, aku hanya ingin bilang,
aku suka peranmu di film UP.
Maaf?
Tidak.
Aku yang minta maaf.
Wah!
Apa? Kau tidak suka film UP?
Pasti ada cara lain untuk mati.
Aku hanya perlu berusaha lebih keras.
Ciri khas Fox.
Sifat gilamu cocok denganku.
Koin Skee-ball.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, ada sesuatu di sini.
Aku tidak bisa menghampirimu.
Hatimu tidak pada tempatnya.
Tunggu, tunggu sebentar. Apa?
Tunggu. Apa maksudmu.
Hatiku tidak pada tempatnya? Apa itu ...
Ternyata, aku bisa mati sedikit.
Aku hanya tidak bisa tetap mati.
Aku turut menyesal atas kehilanganmu, Wade.
Kau hancur.
Oh ... aku tahu suara itu.
"Hati pada tempatnya."
"Hati ada di ..."
Apa artinya itu?
Kau pingsan selama tiga hari.
Aku yang mengganti pakaianmu.
Jangan becanda.
Kenapa aku tidak bisa mati?
Buka topengmu, Wade.
Kita harus bicara.
Kau perlu awal yang baru.
Dengan pelatihan, kau bisa jadi X-Man.
Kau buang-buang waktu,
Yesus berkilau.
Aku tak cocok jadi X-Man.
Pernyataan terbaik tahun ini.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
Apa-apaan ini?
Dia pacarku, dasar intoleran ...
Wah! stop kebencian itu, Fox & Friends.
Aku hanya terkejut ada yang mau mengencanimu.
Terutama Pinkie Pie
dari My Little Pony.
Aku suka pria ini.
Kamu belum tahu dia.
Senang melihatmu seperti ini.
Ya.
Dah, Wade!
Sekarang, beberapa aturan dasar di sini.
"Pertama. Jangan membunuh ...
"Siapa pun, tidak peduli seburuk apa".
"Kedua. Beri label semua isi kulkas."
Wade?
Wade!
Jangan coba-coba mengejarku.
Aku belum siap untuk disentuh lagi.
Semua pria kulit putih tua di dinding ...
Seharusnya kubawa peringatan pemerkosaanku.
Itu sudah rusak sebelum jatuh!
Apa yang harus kulakukan di sini?
Duduk dalam lingkaran, menceritakan perasaanku?
Dan bagaimana aku melakukannya?
Karena di mana semua orang?
Selalu hanya kau
dan Negasonic Teenage
apalah itu...
Cukup!
Aku bilang dilarang menyentuh!
Kau pikir studio akan memberikan dana.
Yang tidak bisa kubicarakan.
Film pertama menghasilkan lebih banyak uang
daripada pria yang menemukan celana dalam.
Mereka tak bisa masukkan
satu saja karakter X-Men terkenal?
Bagaimana kalau si bodoh bersayap merpati?
Lagipula apa gunanya sayap itu?
Membuatnya melayang...
untuk mengambil remah kue terdekat?
Tidak tidak Tidak!
Aku sama sekali tak cocok jadi X-Man.
Pertama...
Aku bukan perawan. Kedua ...
Harusnya kubiarkan kau mengasihani diri sendiri.
Tapi inilah gunanya teman.
Mereka muncul!
Tidak ketika senang saja.
Ketika sulit dan kau selalu membuatnya sulit.
Kau tidak sehat.
Aku berusaha keras membawamu ke sini.
Tunggu. Salah satu bajingan
yang membunuh Vanessa berhasil lolos.
Oh, Tuhan!
Kukira kau akan menciumku.
Aku tidak bisa berhenti jika kau melakukannya.
Wade, siapa pun mereka ...
kita akan temukan dan
tangkap mereka untuk diadili.
Itu aku.
Akulah bajingan yang lolos.
Kubunuh mereka semua, kecuali diriku sendiri.
Aku tidak bisa.
Tadinya kami berencana membangun keluarga.
Kami, uh ...
Kami akan menjadi keluarga.
Wade...
Vanessa sudah tiada.
Dia tidak akan kembali.
Ini mungkin bukan keluarga yang kau inginkan ...
Tapi inilah keluarga yang kau butuhkan.
Hatimu baik.
Tempatnya di sini agar bisa tumbuh.
Apa katamu?
Tentang hatiku?
Kupikir aku berada di tempat yang tepat.
Wah!
Cable? Ada Cable?
Menurutku, kau mulai tertarik dengan cerita ini.
Kau tahu Cable?
Eh, putra Cyclop dan Madelyne Pryor..
Kloning dari Jean Grey.
Saudara tiri Rachel Summers dan Nate Grey.
Dibesarkan sebagai putra Askani,
dan kembaran genetik Stryfe.
Dari kemungkinan garis waktu alternatif ...
Dibawa sebagai bayi ke masa depan ...
Dan terinfeksi virus techno-organik.
Aku harap kalian membahas ini
dan latar belakangnya yang dalam.
Ya, kami membahas tentang perjalanan waktu.
Ada kamp pelatihan
delapan minggu di depan kita, semua.
Itu semua membuat kita kuat dan siap
untuk segala macam pertempuran.
Tidak berhasil sama sekali.
Selotip. Tidak cocok untuk wadah aluminium dingin.
Velcro.
Kode warna. Efisien. Ramah lingkungan.
Dia bicara sama siapa?
Dan kenapa pakaiannya seperti penjahat seks?/
Bisa fokus sebentar, nona-nona?
Kita harus bahas soal persiapan
bahan makanan bulan depan.
Semuanya benci ceviche.
Kubaca di kotak saran. Itu Aku.
Aku akan menghentikanmu di sana.
Aku tahu kau cuma pura-pura.
Kau mungkin bisa menipu Colossus dengan sikap baik ini...
Tapi bukan aku.
Jangan jahat.
Sudahlah, NTW.
Tidak, tidak, idak.
Tidak, biarkan dia.
Biarkan dia. Tidak masalah.
Dia punya hak untuk ragu.
Lihat Aku. Aku target yang mudah.
Kau tahu, secara historis,
berbuat onar adalah kebiasaanku...
Jadi aku mengerti, Kau tahu.
Tapi aku suka berpikir bahwa ...
bahwa kalian telah termotivasi olehku.
Aku suka berpikir kalau aku
termotivasi oleh kalian juga.
Seringkali.
Dan untuk pertama kalinya sejak lama ...
Aku sayang diriku.
Kuterima permintaan maafmu.
Aku tak pernah minta maaf.
Aku bicara pada hatimu.
Lihat? Kau tak hilang arah karena kau berpikir.
Aku bangga. Kau berubah seperti yang kuharapkan.
Terimakasih, Colossus.
Hanya berusaha menjadi X-Man terbaik di dunia.
Maaf, X-Person.
Hmm. Ada yang salah dengan sabunnya.
Tidak apa-apa.
Aku baru saja mengisinya.
Coba tekan lagi.
Sekarang, permisi, ini musim kotoran ...
Dan aku ingin membersihkannya.
Dah, Wade.
Wade.
Wade!
Hei, aku hanya iseng memakai Cerebro...
Melihat jauh ke masa depan.
Fiuh. Benda ini...
Itu bukan cara kerja Cerebro./
Itu bukan cara kerja Cerebro.
Ya. Ya itu benar.
Kita punya misi./
Kita punya misi.
Kita punya. Kau punya.
Kalian hati-hatilah di sana.
Tidak, aku ingin kau bergabung./
Tidak, kau ingin aku bergabung.
Maaf, apa?
Kau sudah siap.
Itu ide yang buruk dan akan berakhir buruk.
Bersiaplah di X-Jet dalam lima menit.
Irene Merryweather, WHIT News.
Menyiarkan langsung keadaan terkini...
...di Essex House untuk Rehabilitasi Mutan.
Seorang bocah mutan tampaknya mengalami
semacam insiden ...
Dengan polisi di belakangku. /
Menjauh dariku!
Ada dua kendaraan polisi yang terbalik.
Russell, tenang./
Diam!
Keadaan sangat kacau di sini.
Tenang.
Akan kubakar kau! Menjauh!
Menjauh dariku!
Tampaknya X-Men tiba ...
Berpencar!
Dengan seorang pemula.
Semuanya, tenang! Pakarnya tiba. Aku...
Kami adalah X-Men!
Kata kiasan kuno untuk rasisme tahun 60-an.
Jadi, hargai.
Tenang saja, petugas.
Apa yang kau lakukan?
Melakukan tugasku!
Katamu aku siap,
dan aku terus terang tidak setuju.
Tapi di sinilah kita, berusaha mengatasi perbedaan.
Seperti kata Beyonce, "kumohon ...
"Kumohon, berhentilah selingkuh."
Hei!
Ini insiden kelima.
Anak ini harus ditempatkan di Ice Box, bukan di sini.
Russell termasuk dalam perawatan kami.
Bukan di penjara. Kujamin...
Di sini aman terkendali.
Mundur! Akan kubakar kau!
Aku tidak merasakan...
...suasana "aman terkendali"
di sini, Marty.
Kau Glen, bukan?/
Daniel.
Aku akan bertanya, Miguel.
Biarkan aku bicara dengan anak itu.
Kau di sini saja dengan bibir seksmu yang aneh dan rahasia.
Kau ingin mati?
Anak ini menggemaskan.
Buat apa kubawa Hollow Points.
Akan kubakar lenganmu!
Hari pertama. Aku sangat gugup!
Kau tadi bilang "Hollow Points"?
Ya, mungkin seharusnya
kubawa Super Soaker.
Hai, di sana!
Mundur atau Justin bieber mati!
Justin bieber. Dia memanggilmu Justin bieber.
Tahan! Tunggu, tunggu, tunggu!
Oke, jangan lakukan apa pun itu.
Oke? Ayo kita bicara!
Kau Russell, kan?
Firefist./
Firefist.
Nama yang keren.
Dari mana saja apinya?
Cuma tanganmu, atau sampai ke siku?
Ternyata sampai ke siku.
Menyerahlah, atau akan ada masalah.
Kau mengutip Robocop!
/ Itu dari Robocop!
Diam saja di situ!
Kamu membuatku malu. Dengar, Fire...
Astaga! Aku tidak
bisa mengucapkannya! Maaf!
Ya ampun! Sudah cukup!
Taruh tanganmu di lutut...
dan tiarap! Sekarang!
Wade! Apa aturan pertama?
Beri label semua isi kulkas!
Jangan mudah terpancing!/
Aturan dibuat untuk dilanggar!
Itu justru sebaliknya
dari yang kumaksud!
Ayolah! Oke!
Akan kumulai dari awal.
Namaku Deadpool, dan aku X-Man.
Pemula!/
Diam!
Dengar, aku mengerti.
Oke, kau takut.
Sendirian.
Kau tidak punya keluarga.
Aku juga tidak punya keluarga.
Kau tinggal di tempat pembuangan ini. Coba tebak?
Dulu aku juga tinggal
di tempat seperti ini.
Tapi kau tahu? Untuk membuat keadaan menjadi lebih buruk...
Ini saat yang membingungkan dalam hidupmu sekarang.
Tubuhmu mengalami beberapa perubahan drastis.
Aku kelewatan, ya?
Itu seru.
Tetap sekolah, nak.
Atau jangan. Aku tidak sekolah.
Dan aku X-Man.
Pemula.
Pendaratan pahlawan super!
Aduh, aduh, aduh! Astaga, sakit sekali.
Aku bisa terbiasa dengan masalah X-Man ini.
Pemula!
Pakaikan penghilang kekuatan. Sekarang!
Tenanglah. Sudah usai. Kami menangkapmu.
Apa itu?
Kalung penghilang kekuatan.
Menghilangkan semua kemampuan mutan.
Tak bisa dilepas. Kecuali kau punya granat.
Harusnya kugunakan itu sejak awal.
Terimakasih!
Tadi sangat menegangkan.
Tindak kepahlawanan beraksi.
Kami berutang budi.
Kami ambil alih dari sini.
Tolong bawa aku ke Ice Box!
Ke mana saja asalkan tidak di sini.
Percayalah, Nak
Kau tidak ingin pergi ke Ice Box.
Ayo kita ke dalam, anak muda.
Tidak, tunggu, tunggu. Tunggu.
Tetap di sana.
Mereka menyakitimu?
Siapa?
Baldilocks? Jared Kushner?
Keduanya?
Ah, persetan.
Empat atau lima momen!
Maaf?
Hanya itu yang diperlukan untuk jadi pahlawan.
Orang pikir kau bangun
tidur sebagai pahlawan...
Gosok gigi sebagai pahlawan...
Bercinta dengan botol sabun sebagai pahlawan.
Tapi, tidak, untuk jadi pahlawan
hanya butuh beberapa momen!
Beberapa momen...
Melakukan hal buruk yang
tidak akan dilakukan orang lain.
Wade, apa yang kau lakukan?/
Colossus, jangan!
Anak itu disiksa! Kau tahu.
Kau selalu bisa tahu!/
Kita punya aturan!
Kau bukan hakim, juri atau algojo!
Lupakan aturanmu! Aku berjuang untuk kebenaran!
Dan kadang kau harus pakai cara kotor!
Kau mengecewakanku untuk terakhir kalinya, Wade.
Kalungi dia juga.
Masukkan mereka ke dalam sel.
Bawa mereka ke Ice Box.
Aku penasaran akan masuk geng apa nanti.
Apa ada, semacam topi seleksi?/
Hai
Aku selalu menganggap diriku
sebagai Hufflepuff dari pantai timur.
Ayo!
Aku membuat kesalahan
dalam reservasi Airbnb-ku.
Ini tidak mirip seperti di situs web.
Tapi aku suka dekorasinya.
Aku tidak tahu putus asa termasuk warna.
Ke kiri, bodoh.
Silahkan, setelah kau.
Kaum Minoritas lain yang menjijikkan dari jalanan.
Kita akan tidur nyenyak malam ini.
Ayo makan bagel.
Selamat malam, bedebah.
Aku kuberitahu kebohongan besar.
Tisu toilet.
Tisu toilet adalah makanan pembuka yang enak.
Tapi kemudian...
ada tisu basah.
Itu hidangan utamamu.
Mereka lunak, lembab. Khusus untuk bayi.
Kemudian, satu pemakaian
tisu toilet lagi,
mungkin membersihkan kelembaban berlebih.
Mungkin masturbasi sebentar
kalau punya pengering rambut.
30 detik cukup.
Apa-apaan?
Tahun?
Apa?
Tahun berapa sekarang?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Kau kehilangan kekuatan supermu.
Ya.
Tadinya aku ingin jadi pahlawan super.
Selalu ingin pakaian super sungguhan.
Apa yang terjadi?
Kapan terakhir kali kau lihat
pahlawan super berukuran besar?
Tak pernah.
Industri ini diskriminatif.
Persetan pahlawan super.
Hal pertama yang ingin kulakukan saat keluar dari sini...
Membakar kepala sekolah hidup-hidup ...
Dan kemudian berswafoto dengan mayatnya yang membara.
Siapa bilang penjara tidak reformatif?
Apa yang dia lakukan padamu?
Dia pikir kita jahat.
Berbahagialah orang hina
yang disembuhkan dengan tanganku.
Kemampuanmu ...
Aku tahu betapa menggodanya itu.
Besok, kita cari pria terbesar di sini ...
Dan kita jadikan dia ...
Apa itu tadi?
Itu pria terbesar di sini.
Fakta menarik tentang Ice Box ...
Meskipun tak ada yang pernah melihatnya,
ada monster di ruang bawah tanah.
Tepat di sebelah,
panci kukus besar.
Dengar.
Aku tidak bisa melindungimu.
Dengan kalung ini,
aku cuma punya kanker.
Beri aku busur dan anak panah,
jadilah aku Hawkeye.
Sekarang, permisi ...
Tumorku tumbuh. Vanessa menantiku.
Akan kumulai dengan membuat benda tajam.
Aku senang kau menyimak./
Aku mencuri pena penjaga itu ...
Dan kusimpan di kantong selundupan lama,
jika kau tahu maksudku.
Kantong selundupan?
Kuharap aku tidak mengerti maksudmu.
Laporan terkini...
...dari berita sebelumnya,...
...setelah cekcok panjang...
...di luar Essex House
Tempat Rehabilitasi Mutan...
...dua mutan ditangkap...
...dan dipindahkan ke Ice Box...
Memasuki mode perbaikan.
Psst!
Jangan lakukan itu.
Apa? Kenapa kau berkedip padaku?
Aku mendukungmu.
Ya Tuhan.
Kau sakit, aku harus melindungimu.
Tinggalkan aku sendiri, Nak.
Oh bagus.
Nah, halo, anak baru.
Senang ada wajah baru di sini.
Aku sudah pernah melakukan pemotretan...
Tapi, sungguh, dunia model
hanya batu loncatan untuk karir akting.
Aku sedang bicara dengannya./
Oh.
Kita pernah bertemu?
Dulu kau tak berkumis..
Black Tom Cassidy./
White Wade Wilson.
Apa kekuatanmu?
perampasan budaya?
Tingkahmu seperti
orang terkuat di sini.
Tampangmu begitu lemah.
Aturan pertama dalam penjara...
cari pria terbesar dan jadikan dia ...
Pria terbesar kedua.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah lebih banyak hepatitis.
Oh, juga licin. Mejanya perlu dibersihkan!
Bisa bersihkan mejanya?
Nak, kupikir kau salah memihak.
Tidak! Dia temanku!
Diam. Kita bukan teman.
Duduk, brengsek.
Aku sangat senang! Kau seperti ...
Dan aku seperti, "duduk, brengsek."
Biarkan aku mati dengan tenang.
Kita tim yang hebat!
Ya Tuhan! Kita bukan tim.
Kenapa tadi kau bilang begitu?
Kita teman, rekan.
Kita bukan rekan ataupun teman.
Akhir ceritanya bukanlah kita
berkendara menuju matahari terbenam.
Ceritanya usai dengan
aku mati karena kanker...
Dan kau menang penghargaan
sebagai orang paling cerewet di sini.
Hanya ada satu orang di dunia ini
yang kupedulikan, dan dia sudah tiada.
Kau mau bertahan hidup?
Berhentilah melawan orang-orang di sini...
Dan bertemanlah dengan mereka.
Bertemanlah dengan seseorang.
Semua orang kecuali aku.
Mungkin bahkan dengan Tim Black.
Black Evan, aku tidak tahu.
Yang kuingat hanyalah dia orang Afrika-Amerika.
Sel 7, 12, 14, 27.
Kerusakan sistem. Sel 7, 4, 3.
Kerusakan sistem.
Itu sel kita.
Apa yang kulakukan sampai membuat marah
pria tua bertangan Winter Soldier?
Menjauh dariku, nak!
Dengarkan aku! Pergi!
Halo, Russell.
Halo, kekuatan super.
Siapa kau?
Aku Batman.
Ooh!
Kekuatannya besar.
Jangan sedih. Aku bahkan tidak
bisa membunuh diriku sendiri.
Bicara!
Orang gila macam apa
yang ingin membunuh anak 14 tahun?
Mulailah bicara!
Aku terbiasa menembak
di saat seperti ini!
Namaku Cable.
Aku dari masa depan. Menyingkirlah.
Ohl
jadi, kau dari masa depan.
Aku punya pertanyaan.
Apa dubstep masih keren?
Dubstep hanya untuk banci.
Kau sangat kelam!
Yakin kau bukan bagian dari DC?
Aku suka dubstep!
Apa itu tas pinggang?
Aku pernah punya di tahun 1990-tak pernah.
Kenang-kenangan untuk mengingatmu.
Kembalikan! Benda itu
selalu kubawa ke manapun.
Seperti kenangan tas pinggangmu!
Kenapa kau melindungi anak itu?
Dia hanya anak kecil yang kurang kasih sayang.
Aku tidak peduli dengannya.
Apa fungsi alat ini?
Di setiap film, ada momen
ketika pahlawan menyentuh titik terendah.
Di film Cool Runnings, momennya adalah saat
kereta John Candy rusak
Di film  Human Centipede,
momennya adalah saat para pemerannya...
...audisi untuk berperan dalam film itu.
Tapi di film ini,...
...kau sedang melihatnya.
Batu...
...bertemu titik terendah.
Aku mencintaimu, Wade Wilson.
Ness?
Hei, ness!
Ness, bisakah kau membiarkanku masuk?
Kumohon! Kumohon.
Astaga.
Kau tak memberiku banyak petunjuk.
Aku putus asa.
Lalu aku bergabung dengan X-Men.
Aku masuk penjara. Aku, uh ...
Anak itukah?
Anak memberi kita kesempatan
untuk jadi lebih baik.
Anak itu!
Itulah maksudnya.
Hatimu harus berada di tempatnya.
Takkan kutinggalkan anak ini.
Dia tidak pernah memiliki siapa pun.
Aku harus berbuat tanpa pamrih.
Ya, tapi apa artinya itu?
Itu berarti aku harus menyelamatkan Russell.
Mungkin aku tidak bisa menyelamatkan Vanessa ...
tapi mungkin aku bisa
selamatkan remaja dari New Zealand.
Ya, tapi apa artinya "tanpa pamrih."
Aku tidak tahu artinya.
Ya Tuhan.
Menurut informanku,...
mutan-mutan itu akan dipindahkan
ke penjara super ketat,
sejauh 129 kilometer.
Baiklah, kucegat mereka di jalan.
Tahan sebentar.
Kita membahas konvoi mobil baja...
dan prajurit super ganas dari masa depan ...
yang siap mengubah
tengkorakmu menjadi asbak.
Tahu kita harus apa?
Kita harus membentuk tim.
Kita butuh yang kuat, fleksibel secara moral...
Dan cukup muda agar seri ini berlanjut 10 hingga 12 tahun.
Kita butuh senjata dari film Ocean's Fourteen.
Tim terhebat./
John Wick 3.
Murah./
Tapi dengan
sutradara asli./
Pintar.
Tubuhku adalah instrumen maut.
Jangan sekarang, Dopinder.
Aku bisa berguna.
Apa kekuatanmu?
Keberanian./
Itu menggemaskan.
Baiklah, nanti kuhubungi lagi.
Tapi kita tidak membayar medis atau gigi.
Saatnya mencari di Linkedln.
Perhatian, semua tahanan!
Pemindahan ke Cross Force...
...Fasilitas Pengendalian Mutan...
...akan dimulai pukul 8 pagi.
Pemeriksaan sel
dan proses pengeluaran tahanan...
...akan dimulai pukul 6 pagi.
Perhatian, semua tahanan!
Pemindahan ke Cross Force...
...Fasilitas Pengendalian Mutan...
Oi.
Apa maumu?
Kau mencuri pudingku.
Puding apa?/
Kau suka puding?
Halo?
Aku tahu kau di sana.
Pasti sulit jadi pria terbesar di sini.
Kesepian, ya?
Mereka akan memindahkan kita besok.
Mungkin aku bisa membebaskanmu.
Dan kita bisa menguasai dunia.
Kita butuh kode rahasia.
Tidak, itu bodoh, Russell. Idiot.
Kita tim.
Kita seperti penjahat, gangster.
Aku Tupac dan kau seperti Ice Cube.
Seharusnya, dia juga bisa rap.
Aku suka itu.
Mereka semua luar biasa.
Perkenalkan Bedlam.
Nama yang keren! Kekuatan super?
Aku bisa mengubah medan listrik.
Termasuk yang ada di dalam otakmu ...
Menyebabkan kecemasan, kebingungan ...
Rasa sakit.
Jadi, pada dasarnya, kau Dave Matthews.
Dia bisa berguna.
Aku Zeitgeist.
Keren. Aku suka.
Jadi, kekuatanmu
bisa mengatur orang banyak?
Bukan.
Bukan, aku memuntahkan asam.
Oh./
Apa mau
kutunjukkan?/
Jangan!
Kami mempercayaimu.
Terima kasih. Kami habis
makan di Arby's, mengerti?
Dan ini adalah Vanisher.
Tapi...
Vanisher!
Keren, bukan?
Dia tidak di sini, kan?
Dia mungkin telat.
Namaku Rusty, tapi aku
dikenal sebagai Shatterstar.
Itu bagus, ya.
Nama "Rusty" itu buruk./
Pasti sulit.
Dari mana asalmu?/
Planet Mojo World.
Jadi kau alien./
Nama yang buruk.
Bagaimana itu, uh, membantu kami?
Aku lebih baik dari
kalian dalam segala hal.
Sekali saja, akan kucari
planet dengan orang-orang...
yang lebih buruk daripada aku dalam segala hal.
Satu planet penuh orang bodoh.
Aku akan ke sana dan
menjadi Superman mereka.
Bukankah itu Kanada?
Tutup mulut kotormu!
Perkenalkan ... /
Domino.
Apa kekuatan supermu?/
Aku beruntung.
Itu bukan kekuatan super.
Ya./
Bukan.
Sebenarnya bukan.
Bukan./
Ya.
Sudah kubilang.
Keluar dari pikiranku!
Aku tak ada dalam kepalamu.
Sepertinya aku berada di kamar anak berusia 11 tahun.
Jika kau sangat beruntung,
buat apa kemari?
Entahlah./
Maksudnya apa?
Pasti ada alasannya, nanti juga aku tahu.
Biasanya begitu.
Kau diterima!/
Kau diterima.
Oh, beruntungnya aku.
Dia hebat.
Terakhir, tapi bukan terlemah..
Peter
Aku ditipu atau..?
Punya kekuatan?
Tidak.
Aku tidak punya.
Aku hanya melihat iklannya.
Sama sekali tidak punya?
Aku menderita diabetes tipe 1 dan 2.
Ow! Oh!
Itu semua tipe diabetes.
Benar, ya, kau punya semuanya.
Jika Kau menemukan tipe 3, kabari kami.
Ya.
Kau diterima.
Ayolah!
Sudah selesai.
Konvoi 17 berangkat dari Ice Box.
Kami dalam perjalanan.
Masa damai membuat orang jadi lemah.
Aku lahir dalam perang.
Dibesarkan dalam perang.
Baiklah.
Apa hal terburuk
yang pernah kau rasakan?
Ikatan ini..
Aku punya daftar.
Kita akan mengatasinya.
Bersama.
Pertama, aku akan menekuk sesuatu.
Sesuatu yang tidak boleh ditekuk.
Berhenti.
Karena aku tidak akan bertahan.
Aku bahkan sudah menyerah.
Aku tidak tahan rasa sakit, kau tahu.
Tersandung sedikit saja aku sudah tamat.
Aku menangis ketika mereka membatalkan Felicity.
Aku tidak ingin kau menyakitiku,
dan aku akan memberitahumu apa pun yang kau mau.
Kecuali di mana mereka berada.
Russell dalam konvoi menuju selatan
di jalan raya Gerry Duggan.
Ada monster di sana.
Jangan macam-macam.
Kalian tahu rencananya.
Mencegah konvoi, ambil anak itu.
Tapi secara pantas!
Kau tahu,
Jangan macam-macam dengan deadpool.
Karena dia punya tim.
Dia tak terhentikan.
Dia punya pena bokong.
Dia akan menusukmu.
Waspada dengan Cable!
Dia sangat pendek.
Tidak seperti di komik.
Bila berhasil, kita pulang lebih cepat.
Kalau kau kejar mereka,
kuperingatkan kau...
...sedang ada angin kencang.
Sedikit berguncang di sini.
Aku tak begitu kenal Cable...
tapi kuyakin dia belum membunuh
banyak orang sebanyak Melanoma.
Kita sudah dekat!
Sebagai mantan X-Man..
Pemula./
Terimakasih, Bedlam.
Aku selalu kesal dengan
seksisme nama grupnya.
X-Men! Laki-laki!
Intinya, kelompok kita berpikiran maju.
Netral soal jenis kelamin.
Mulai sekarang, kita akan dikenal sebagai ...
X-Force.
Terjun dari ketinggian 1,300 kaki...
cegat konvoinya, dan bawa anak itu.
Ayo kita habisi mereka!
Terjunkan aku,
lihatlah aku beraksi!
Ya!
Aku tidak sabar untuk membunuh!
Hei! Hei! Hei!
Aku bangga sekali pada tim ini.
Kalian tampak keren!
Vanisher, aku yakin kau juga tampak keren.
Ini keluarga
yang selalu kuimpikan.
Ah, sial. Aku hanya ...
Terkadang aku sedikit tersedak.
Maaf menyela, tapi adakah yang cemas
dengan angin kencang?
Gary./
Namaku Peter.
Kutahu kau belum terbiasa, tapi tenanglah.
Kau telah dipilih oleh yang kuasa.
Apa dia baru saja menyebut dirinya Tuhan?/
Ya.
Aku ingin pulang.
Kuhabiskan 10 tahun di pasukan khusus.
Pikirmu kita takkan terjun
hanya karena angin kecil?
Kau sudah terlibat, Kumis!
Aku teriak agar yang lain terkesan.
Takkan kubiarkan apapun
terjadi padamu, sayang.
Leonard, buka!
Lompati! Ayo!
Ayo beraksi!
Whoo!
Oh ya!
Konvoi, di depan!
Ikuti aba-abaku!
Buka parasut! Halo!
Wah!
Sedikit keluar jalur.
Astaga, apa ...?
Ah, itu mereka.
Lihatlah orang-orang menawan itu.
Ya! Benar begitu, Bedlam!
Tidak! Ya ampun!
Shatterstar.
Kau pasti bisa.
Kiri!
Kirimu, bodoh
Kita menemukan sesuatu
yang tidak kau lebih kau kuasai.
Vanisher.
Mungkin angin tak bisa
menghembus yang tak bisa dilihat.
Serius?
Tunggu, tunggu, tunggu. Apa itu ...
Benjamin Button.
Brad Pitt?
Bagaimana kalian mendapatkan Brad Pitt?
Kau di sini, bukan?
Ya, tapi aku tidak setuju untuk ...
Ohhhh.
Dengar, Brad ...
Dia masih terkunci di gudang
bersama Celine Dion dan Matt Damon.
Seperti  film Shawshank.
Matt Damon juga?
Ya.
Aku sarankan kau ke sana...
dan pukul saja dia sekuat tenaga.
Kau harus mendominasi atau dia akan mengalahkanmu.
Dan jangan cerewet.
Aku selalu ingin bertarung dengan Matt Damon.
Maaf, apa katamu?
Apa kataku?
Kupikir kau ingin xxx Matt Damon.
Ya. Aku ingin xxx Matt Damon.
Kau ingin apa?
Aku ingin xxx- dia,
lalu aku ingin dia xxx- ku.
Lalu, jika aku melakukan xxx dengan baik
Aku ingin semua teman dan keluargaku
datang menonton kami lagi xxx
Ceritakan lebih banyak.
Yah, aku rasa, jika kami saling xxx
Kau tahu, secara pribadi, bekerjasama.
Maka kami bisa menjual beberapa tiket ...
Dan ada arena, kau tahu?
Dan kemudian kami saling xxx
di arena.
Kami pakai kostum. Kau tahu, kostum keren.
Dan kami saling xxx
Dan semuanya bersorak dan bertaruh siapa yang...
paling keras.
Lalu, saat sudah selesai,
akan ada juara xxx
Dan sepertinya, aku yang menang
Karena kurasa aku sangat kuat dalam xxx
Baiklah. Ya, benar-benar. Ya ya ya.
Dan mereka akan seperti,
"Tunggu, lepaskan Matt Damon!
"Kau xxx terlalu keras!"
Dan aku akan berkata,
"tidak! Sedikit lagi xxx dariku."
Lalu aku akan xxx dia
Dan aku akan xxx dia.
Kenapa kau sensor?
Karena jadi terdengar seperti
aku mengatakan sesuatu yang lain.
Apa kau bilang?
Aku bilang aku ingin melawan Matt Damon.
Oh!
Seharusnya bilang daritadi!
Kupikir kau akan xxx Matt Damon.
Tidak! /
Tidak!
Itu gila!/
Gila.
Kenapa, dia menanyakanku?
Tidak.
Oke.
Baiklah, masih ada empat orang.
Sayang. Kau bisa, kawan!
Itu dia! Itulah semangat X-Force!
Jangan pernah meremehkan pria berkumis!
Tanya saja orang Brooklyn.
Kita berhasil!
Kau pahlawan super, kau!
X-Force!
X-Force.
Whoo-hoo!
Oh!
Peter.
Aku memegangmu, kawan!
Kau akan selamat!
Kau bisa, pria besar!
Ayo, Peter!
Tatap aku.
Kita X-Force, kan?
Ya, kita X-Force./
Kita X-Force.
Astaga! Apa-apaan?
Muntah asam sialan!
Ya Tuhan! Aku akan muntah di topengku.
Baiklah, aku di atas konvoi.
Di mana yang lainnya?
Kabar bagus dan buruk.
Kabar buruknya
seluruh tim tewas.
Kabar bagusnya adalah,
tidak akan ada yang rindu Shatterstar.
Dia agak sombong.
Tapi Paul!
Peter!
Peter, aku akan sangat merindukannya.
Seluruh tim?
Hanya tersisa karakter utama.
Kita baik-baik saja.
Dasar bodoh.
Setelah semua ini,
aku masih tidak bisa membicarakannya.
Siapa yang tahu anginnya akan sangat kuat?
Semuanya! Semuanya yang di helikopter!
Dan semuanya tidak di helikopter!
Terlihat bagus, Vanisher.
Mereka menuju ke terowongan.
Aku satu-satunya harapan anak itu,
jadi diam saja dan tunggu perintahku.
Aku sampai.
Negatif, satu-satunya yang selamat.
Beruntung bukan kekuatan super!
Habislah kita!
Tidak, kita baik-baik saja.
Aku tidak mengerti!
Kau menembakkan
laser beruntung dari matamu?
Sulit membayangkannya.
Dan tentu saja tidak terlalu sinematik.
Maksudku, keberuntungan?
Komikus macam apa ...
yang punya ide seperti itu?
Mungkin orang yang tidak bisa menggambar kaki!
Sekali lagi, semuanya bergantung padaku.
Itu sebabnya aku bertindak sendiri.
Berkelana di Bumi../
Aku sudah masuk.
Maaf, apa katamu?
Bagaimana kau bisa sudah masuk?
Oh, sial.
Cable. Di depan.
Baiklah.
Rencana baru.
Gunakan semua kekuatan khayalanmu
untuk mencegah Cable membunuh anak itu.
Aku datang dari belakang.
Senjata itu luar biasa!
Mana dia? Aku tidak bisa lihat.
Dia di atas.
Dia di dalam!
Russell!
Russell Collins!
Menjauh darinya, John Connor!
Sial!
Aku juga bisa!
Oke!
Bisa, tidak bisa.
Waktunya kau beraksi!
Dewi Keberuntungan, pegang kemudinya.
Makan ini, mutan!
Ouchie!
Bertahanlah, Dom!
Oh, ini sangat sulit.
Dan kembalikan koin Skee-Ball- ku.
Kau hebat./
X-Force.
Si dubstep tidak pernah mati.
Whoo!
Kau membunuh Black Tom, dasar rasis..
Sial sekali.
Remnya mati!
Cari solusinya!
Tak ada yang tidak bisa kubunuh.
Ooh.
Seseorang bisa karate.
Tunjukkan keahlianmu,
Willy Mata Satu.
Peluru itu cepat sekali.
Kita mulai.
Domino, bisa perlambat?
Tidak ada cara lain.
Ketuk, ketuk.
Itu baru kawanku.
Astaga...
Aku jadi yang pertama untuk mengakui...
Ini tidak berjalan sesuai rencana.
Aku juga jadi yang
pertama untuk mengakui...
rencana itu ditulis pakai krayon.
Nampaknya Russell
punya teman baru.
Ternyata Domino keren juga,...
dan mungkin, mungkin agak beruntung.
Tapi Cable? Dia sedang kesal.
Kekesalan
yang akan bertambah parah.
Ada yang salah.
Oh
Oh, sakit sekali.
Russell.
Russell!
Russ, di mana kau?
Russell. Russell, kau baik-baik saja!
Oh, terimakasih ... oh, Tuhan!
Juggernaut!
Sudah kuduga itu kau!
Harusnya kukenakan celana putih.
Mungkin kau sudah sering dengar,
tapi aku penggemar beratmu.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
Aku selalu bermimpi...
bisa bercermin di topengmu...
selagi kau menyerbuku
dengan niat membunuh.
Maksudku bukan sekarang.
Aku akan merobekmu jadi dua.
Ini ciri khas Juggernaut.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Aku tidak bisa merasakan ...
Oh, tidak, ada di sini.
Dapat.
Russell.
Aku punya misi.
Untuk membalas dendamku.
Akan kubakar kepala sekolah hidup-hidup.
Kau bukan tipe pendendam.
Ini saran seorang teman.
Teman? Kau mengatakannya sendiri.
"Aku bukan temanmu.
Cari seseorang yang lebih kuat."
Jadi aku melakukannya.
Russell, saat itu aku
tidak bisa melindungimu.
Tapi kini aku bisa.
Kau mau aku bilang apa?
"Aku peduli padamu"?
Serius aku peduli padamu, Russell.
Apa yang Juggernaut miliki
tapi tidak kumiliki?
Jangan bilang kaki!
Aku tahu kau akan mengatakannya!
Kaki!/
Masih sakit mendengarnya!
Apa itu?
Itu bukan tali sungguhan!
Kembali ke sini, anak muda!
Dom!
Dom, tolong aku.
Gunakan tanganku sebagai tali ransel.
Kita mungkin sudah
mengetahui alasanmu ada di sini.
Aku cukup yakin ini bukan.
X-Force.
Usahamu tak sia-sia.
Jangan menyerah terhadap anak itu./
Teganya dia pergi begitu saja?
Tatapannya dingin.
Kau harus mendengar sendiri.
Kurasa keluarga memang menyebalkan.
Usap kakiku, Mama.
Biar apa?
Kakiku sakit. Aku mengalami
sakit saat pertumbuhan.
Apa-apaan?
Mengapa tanganmu begitu kecil lagi?
Itu bukan tanganku.
Demi Tuhan!
Ucapanmu baik sekali.
Wade! Aku sudah dengar
kabar tentang konvoinya..
Kenapa tidak kau tutup?
Seorang pejuang tidak perlu malu.
Ya, tapi kau harus malu.
Lihat dirimu.
Kau cuma lurus, hanya ...
Seperti Winnie the Pooh.
Gaya balita?
Ya.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tahan.
Jika bagian atas Deadpool tumbuh kaki bayi...
Apakah itu berarti bagian bawah menumbuhkan kepala bayi?
Yah, kurasa itu tak penting.
Kupikir ini sangat penting.
Maksudku, jika kau ingin kami peracaya soal regenerasi,
kamu harus mengatasinya.
Apakah ada dua Deadpool sekarang?
Dan kalau begitu, apa yang dilakukan yang satunya?
Dan apa dia sepertimu?
Apa dia punya kepribadian yang sama denganmu?
Atau ingatan yang sama?
Dan jika begitu,
maka apakah dia akan masuk kembali ke cerita?
Karena seharusnya begitu.
Kau benar-benar membuatku takut sekarang.
Dan jika yang itu dibelah dua,
Maka akan ada tiga Deadpool?
Maksudku, kau bisa tahu di mana salahnya.
Dan itulah alasanku memilih Marvel.
Kami juga Marvel.
Lucu sekali.
Kalian Fox.
Coba jelaskan.
Aku tidak akan memintanya, jika aku jadi kau.
Ini seperti, um ... /
Ini dia.
Dia seperti boneka dari pinggang ke bawah.
Tapi kali ini, kau bisa melihat 'ranting' bonekanya.
Tn. Weasel,
aku parkir di sebelah mobil lain.
Aku tiga kali kena tilang.
Tidak, tidak, tidak, DP, tidak lagi!
Ini pernah terjadi sebelumnya?/
Ya.
Dopinder, mau muntah atau tidak.
Keraguanmu membuatku tak tahan.
Kenapa Tuhan tidak mengambil pendengaranku?
Oh Wow!
Tenang saja.
Mereka sedang tumbuh.
Aku bicara soal wajahmu.
Belum pernah kulihat wajahmu tanpa topeng.
Astaga!/
Seperti alpukat.
Tapi kakimu lucu.
Mau pinjam celana?
Aku senang semuanya mampir.
Pasti kalian penasaran
kenapa aku tidak menghubungi kalian.
Akan kuberitahu alasannya.
Suami "The Time Traveler's Wife's"...
menghajarku hingga babak belur.
Dia menyiksaku!
Tapi aku hanya katakan
semua yang ingin dia ketahui.
Jadi, aku di sini untuk membantu siap-siap.
Jadi kita bisa mengejarnya tanpaku.
Tidak!
Aku pergi sendiri.
Juggernaut
akan membunuh kalian./
Cukup adil.
Aku tak peduli perbuatan anak itu padaku.
Takkan kubiarkan Cable membunuhnya.
Aku hanya perlu beberapa jam agar kakiku tumbuh.
Apa yang akan kau lakukan?
Misi utamanya adalah
agar aku bisa berhadapan dengan Cable ...
agar aku bisa tumpahkan
semua darahnya...
dan menjadikan
tulangnya sebagai perhiasan.
Lalu, aku akan mengulitinya...
Dan kujadikan drum.
Dia berdiri tepat di belakangmu, bukan?
Apa-apaan?
Apakah apartemen ini terdaftar di Tinder? Grindr?
Kau jauh lebih tinggi di komik.
Ugh. Apa itu penting?
Kenapa?/
Tidak.
Apa yang bisa kami bantu?
Aku di sini untuk mengajukan penawaran.
Astaga!
Dia benar-benar serius, kan?
Siapa yang ingin becanda duluan?
Ayo kita lakukan bersama-sama.
Benar.
Untuk $45, kau bisa isap penisku.
Aku hanya mau melakukannya tanpa celana
Guy Pearce tampil gemilang
di The Proposition.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku juga mau ikut.
Coba ucapkan lagi./
Aku butuh bantuanmu!
Percayalah, aku sendiri
tidak senang melakukan ini...
tapi kau membebaskan
Juggernaut, dasar bodoh!
Aku tidak bisa mengalahkannya sendiri.
Jadi inilah kita.
Kami tak lagi terima orang baru...
untuk X-Force, sayangnya.
Tak ada banyak waktu.
Temanmu akan melakukan pembunuhan pertamanya.
Jangan tersinggung, tapi jika kau tahu banyak ...
kenapa tak kembali saat
dia masih bayi, lalu membunuhnya?
Aku menggunakan perangkat untuk menjelajah waktu.
Semakin jauh, semakin sulit pula dikendalikan.
Aku punya dua baterai:
satu untuk ke masa ini,
satu lagi untuk pulang.
Baik.
Naskah yang buruk.
Oh ya. Aku mengerti.
Aku tahu maksudmu.
Apa?
Lelucon tentang naskah buruk
untuk menutupi naskah buruk yang sebenarnya.
Kenapa tidak menulis naskah yang lebih baik?
Kenapa kau tidak diam saja?
Temanmu akan membunuh kepala sekolah
dari panti asuhan malam ini.
Setelah itu, dia benar-benar merasakannya.
Seperti Kirsten Dunst yang berusia 10 tahun.
Jadi dia terus membunuh ...
Dan membunuh, dan membunuh,
dan membunuh.
Hingga suatu hari, dia membunuh orang yang salah.
Keluargaku.
Santailah.
Aku mengambil sesuatu dari tas peralatanku.
Itu tas pinggang...
dan kau tahu itu, dasar gila!
Perbedaannya jelas sekali!
Kau mengingatkanku pada istriku.
Maaf?
Kubilang, "Kau mengingatkanku..
Tidak, maksudku kau mengatakannya ...
Sambil menatap dengan serius
dan memakai pelembab bibir.
Dia selalu berjuang.
Tapi dia lucu ...
dan ia tutupi
penderitaannya dengan lelucon.
Sesuatu yang mustahil kukuasai.
Salahku dia tewas.
Sudah menjadi tugasku
membunuh orang seperti Russell.
Beberapa kali aku hampir membunuhnya.
Dia tidak suka.
Dia berusaha menyakitiku ...
Dan dia tahu persis bagaimana caranya.
Berbahagialah orang hina
yang disembuhkan dengan tanganku.
Dia mendatangi rumahku...
...dan merenggut keluargaku.
Terdengar mirip?
Maafkan aku. Uh huh.
Tidak, aku benar-benar minta maaf.
Tapi itu bukan Russell.
Dia tak harus berakhir begitu./
Jika kau tahu yang kuketahui..
Ya, dia mudah marah...
Mungkin tak pandai belajar ...
Sedikit diabetes ...
Tapi tidak ada yang tidak bisa diperbaiki.
Jika kau bisa ke masa lalu...
dan mencegah orang yang
membunuh pacarmu, kau akan membunuhnya?
Tentu saja.
Tapi aku tidak mau membunuh anak kecil.
Aku tidak memintamu membunuhnya.
Aku yang bunuh.
Kuminta kau menyelamatkan
ratusan anak lainnya.
Russell akan membakar panti asuhan itu.
Dan pasti pacarmu...
Ingin kau melakukan hal yang benar, bukan?
Jadi, gimana tampan?
Beri aku kesempatan untuk membujuknya.
Apa?/
Katamu...
usai dia membunuh,
dia menjadi kecanduan.
Jika kita bisa tiba sebelum itu terjadi...
Berjanjilah kau akan memberiku kesempatan
untuk membujuknya.
Jelaskan arti "kesempatan."
Aku tidak tahu butuh berapa lama
untuk menyelamatkan jiwa seseorang? Itu bukan...
Kuberi waktu 30 detik.
Apa? Tidak!/
Yang terbaik yang bisa kulakukan.
Ambil atau tidak.
Dia melakukannya!
Lihatlah teman kecil itu.
Dia melakukannya.
Ini dia.
Astaga!
Ugh.
Ayo, teman kecil.
Ayo, kau bisa!
Kaki bayiku yang mulus dan cantik.
Ya ampun.
Itu mengganggu.
30 detik.
Setuju./
Setuju.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Mungkin lebih baik begitu.
Dan itulah mengapa jangan
pernah makan bintang laut mentah.
Itu hanya akal sehat.
Kemana kita akan pergi?
Kau mengatakannya sendiri.
Tak ada yang bisa hentikan Juggernaut.
Kita butuh bantuan.
Aku akan mandi dengan darah musuhmu.
Bisa matikan musiknya?
Jangan.
Kenapa tak ucapkan pakai logat India?
Maaf?/
Permintaan maaf diterima.
Ini adalah bagian dirimu yang tak kusuka.
Biar kutebak,
beberapa sahabatmu
di masa depan orang India.
Apa yang kau ...?
Sekali lagi, intoleransi itu tidak boleh.
Maaf. Keadaan akan membaik.
Aku tidak rasis, bodoh!
Itu yang diucapkan orang rasis.
Aku setuju dengan orang ini.
Tak terduga.
Jadi apa pekerjaanmu
di masa depan?
Prajurit?
Ya, semacamnya.
Dulu aku seorang prajurit. Pasukan khusus.
Aku yakin 50 tahun mendatang,
kita menjadi sahabat karib.
50 tahun dari sekarang, kau sudah mati.
Generasimu merusak planet ini.
Boom!
Awas bocoran.
Planet-planet.
Ini bocoran untukmu.
Aku seharusnya menyelesaikan kuliah.
Kau hanyalah badut yang berpakain seperti mainan seks.
Yah, aku punya berita untukmu.
Hatiku ada pada tempatnya.
Russell tidak akan membunuh siapa pun.
Karena aku, dia akan tahu seperti apa cinta yang sebenarnya.
Kita semua akan mati.
Karena kau, aku akan selalu tahu
seperti apa pria dewasa dengan penis kecil.
Punyaku tumbuh, bukan untuk pamer.
Ya Tuhan, kuharap ini bus,
dimana aku bisa berhenti dan keluar.
Untung Cable tidak mengemudi,
atau kau akan ada di belakang.
Aku di belakang.
Berhenti!
Aku salah!
Aku ingin menebusnya!
Kau percaya padaku.
Kurenggut kepercayaanmu...
Dan mengubahnya menjadi toilet
di kamar mandi bandara.
Yang di Minneapolis.
Kau tahu yang mana.
Tapi kau tahu dulu aku seorang X-Man!
Pemula!
Kau masih menggunakan label Velcro-ku.
Lebih bagus daripada selotip.
Hai, Wade!/
Jangan sapa dia.
Katakan apa maumu. Cepat.
Benar. Cepat.
Ini tentang anak itu.
Sama sepertimu,
aku mengecewakannya.
Dan sama sepertiku,
tak ada yang pernah
berkorban untuknya...
Karena seluruh dunia sudah lama mengabaikannya.
Dia bersekutu dengan Juggernaut!
Sang Juggernaut!
Dia karakter Marvel favoritku,...
Dan hai, Yukio!
Baik sekali kau menyapaku,
jadi kusapa kembali.
Kalian pasangan yang super imut.
Sampai di mana tadi? Oh ya.
Kau seharusnya tidak pernah bertemu pahlawanmu,
karena jujur saja ...
Itu hanya menyebabkan masalah.
Kau bisa menghentikan Juggernaut.
Aku tahu kau bisa.
Tahu yang akan terjadi bila aku membantumu?
Aku akan dipermalukan.
Kau seorang penjahat, buronan.
Tapi yang terburuk, kau mengecewakanku, Wade.
Kau tahu? Hatimu salah tempat, pria besar.
Berbuat benar kadang sulit,...
kacau, dan tidak mudah!
Jadi diam saja di kastil perawan ini...
selagi kami beraksi!
Kau hebat.
Jadi kau memakai helm itu karena
saudaramu mencoba membaca pikiranmu?
Ya, tapi dia di kursi roda, jadi impas.
Seseorang datang.
Itu Russell, pak.
Dan dia tidak sendirian.
Amankan anak-anak.
Mereka tidak akan menggantikan kita.
Lindungi aku.
Orang tua itu urusanku.
Amin, saudaraku.
Waktunya beraksi.
30 detik.
Akhirnya aku tahu alasanku datang kemari.
Aku dibesarkan di tempat ini.
Yah, bukan dibesarkan. Disiksa.
Wow! Itu alasanmu datang kemari.
Ayo?/
Ini akan menyenangkan.
Ya!
Hei! Aku sudah lama mau tanya...
ada apa dengan boneka beruang kotor itu?
Ini bukan kotoran.
Ini darah putriku yang tewas.
Apa kau dewa beruang?
Ini aku, Margaret.
Ayo tos.
Mereka bilang tawa menyembuhkan apa pun.
Kecuali, tentu saja, itu.
Nyalakan musiknya.
Selamat datang di rumah, Russell.
Kami merindukanmu.
Russell!
Kau tidak perlu melakukan ini!
Ayo bicara!
Kenapa pakaianmu seperti Unabomber?
Ternyata begitu!
Sudah kubilang dia tak bisa dibujuk.
Diam, Thanos! Kita sudah sepakat dan kau lupa ...
Hei!
Akan kusodok supir taksi itu ke bokongmu.
Tubuh dan tanganku sangat lembut.
Sebaiknya kau kembali ke mobil.
Aku akan kembali ke mobil.
Akan lebih baik kalau kau menembak.
Senjata itu luar biasa!
Ucapkan!
Kau itu keji!
Kini akan kusodok
si merah ke bokong pak tua.
Aku percaya padanya!
Urus diri kalian sendiri!
Kena kau!
Mati kau cebol!
Hei, pria besar,
matahari sudah hampir terbenam!
Eh, ini tidak bagus.
Kemarilah, cantik.
Whoo!
Ucapkan!
Kau datang untukku.
Aku belum menyerah padamu,
dan kau belum menyerah pada anak itu.
Siapa bilang aturan dibuat bukan untuk dilanggar?
Waktunya bermain kotor.
Saatnya berkelahi, Johnny.
Hei! Pilih lawan yang seukuran!
Khas dirimu sekali!
Hajar dia, jagoan!
Pertarungan CGI besar dimulai!
Dia baik-baik saja.
Ucapkan!
Russell./
Bingo!
Oh bagus!
Itu dia! Orang-orang aneh itu!
Sekelompok pedofil bersenjata berpakaian perawat.
Bisakah aku memiliki salah satu senjata itu?
Tidak./
Tak masalah.
Enyah dari sini, mutan sampah!
Kugunakan saja batu bata ini.
Usaha maksimal.
Siapa bilang kau tidak bisa pulang lagi?
Ya!
Ucapkan.
Ucapkan!
Berbahagialah orang hina yang kusembuhkan!
Berbahagialah orang hina..
yang aku ...
sembuhkan.
Dasar berandalan kecil menyebalkan!
Hanya sahabat yang membunuh pedofil bersama.
Aku butuh bus untuk mengeluarkan kalian semua dari sini.
Silahkan.
Ya ampun.
Saatnya membayar perbuatanmu!
Seorang anak seharusnya tidak dibebani
dengan kekuatan seperti itu!
Russell!
Tunggu!
Oh!
Dia belum membunuh siapa pun!
Apa lagi yang kau tunggu?
Tidak, dia hanya anak-anak!
Tik, tok. Waktu terus berjalan!
Aku akan membuat kalung dari gigimu.
Sudah kubilang! Tinggalkan aku sendiri!/
Ayolah!
Dengarkan aku!
Begini cara kami melakukannya
Mereka bilang anak jaman sekarang
paling sulit dijangkau.
Oh tidak. Kau hebat.
Sial, rasanya menyenangkan jadi gangster!
Ayo! Ayo! Ayo!
Dia mati malam ini, Wade.
Kau tidak bisa menghentikanku!
Larinya bahkan seperti orang mesum.
Seperti predator online yang kehilangan laptopnya.
Ada satu peluru tersisa.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tolong, beri waktu sebentar!
Biar kutangani.
Russell!/
Menjauh! Pulanglah, Wade!
Ayo bicara.
Tidak harus seperti ini!
Si bedebah itu ...
Dia pantas mati atas perbuatannya.
Dia menyiksamu.
Tapi dengar, jika kau membunuhnya, dia menang.
Kau menjadi seperti yang dia katakan, tapi lebih buruk.
Kau hanya anak-anak.
Kau tidak ingin menyakiti siapa pun.
Belum terlambat.
Jangan lakukan itu.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu di sana.
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu di penjara itu.
Aku tidak bisa mempercayaimu
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun!
Anak yang luar biasa.
Kau tidak bisa menghentikanku, Wade!
Aku punya satu ide lagi.
Ini benar-benar buruk, bahkan bagiku.
Wade, apa yang kau lakukan?
Baiklah. Ini untuk semua
yang telah terjadi!
Kau akan membunuh seseorang hari ini ...
Berbahagialah orang hina ...
dan orang itu aku.
yang kusembuhkan!
Katakan mereka
merekamnya dalam gerak lambat.
Oh, ini tidak bagus.
Tidak.
Kau mengorbankan dirimu demi aku.
Ya.
Dan itu hal terbaik yang pernah kulakukan.
Sudah kubilang aku peduli padamu.
Kau anak yang baik, Russell.
Hei.
Boneka beruangnnya.
Itu berhasil.
Karena kau.
Tidak, Wade, karenamu.
Hentikan, hentikan, hentikan!
Hentikan!
Biarkan saja, oke?
Kurasa akhirnya hatiku ada pada tempatnya.
Teka-teki itu membuatku pusing.
Maafkan Aku.
Aku minta maaf.
Tak usah.
Aku memang menunggu ini terjadi.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
Aku tidak ingin mati tanpa penonton.
Kami tidak ke mana-mana.
Ya Tuhan, kuharap panitia oscar melihatnya.
Istirahat saja, oke?
Papa.
Papa, can you hear me?
Papa, can you find me
in the...
night?
Sebelum aku pergi...
Maaf, aku masih punya sesuatu.
Domino.
Aku ingin kau memiliki jam ini.
Ternyata akulah yang beruntung.
Terimakasih.
Hei, Sabrina, penyihir remaja.
Sangat menyenangkan.
Hai, Yukio./
Hai, Wade!
Dan kau...
Tulang mengkilat.
Aku tidak selalu menjadi teman terbaik bagimu.
Tapi kau selalu seperti itu padaku.
Jadi terimakasih
Ucapkan kata itu untukku.
Hanya sekali. Ayolah,
kita lakukan sama-sama.
Bukan masalah besar.
Kita mulai.
Satu dua tiga F...F...F...
Wow! Nikmati neraka, mulut kotor.
Dan kau, Cable.
Kau kembali ke keluargamu.
Sampaikan salamku.
Dan berjanjilah.
Berjanjilah padaku satu hal.
Kau akan mulai menilai orang ...
Bukan karena warna kulitnya,
tapi dari sifatnya.
Astaga./
R-Dog?
Dengar.
Keluarga tidak menyebalkan.
Oke?
Ada satu di luar sana untukmu.
Teruslah mencari, oke?
Teman-teman, sebentar saja ...
Kita membuat tim yang cukup bagus.
Bisakah kalian melihatnya?
Apa kalian lihat cahaya terang yang indah itu?
Itu dia.
Oh, itu matahari.
Jangan menatap langsung ke situ.
Aku hanya punya beberapa kata terakhir.
Do you want
to build a snowman?
Maaf aku telat.
Ada banyak
anak difabel yang terjebak di pohon.
Tidak./
Tidak.
Tapi aku memang membantu seorang anak./
Ya.
Dia punya nama yang buruk./
Mengerikan sekali.
Ugh./
Sudah kuberitahu.
Apakah ini surga?
Sekarang.
Aku sangat menyesal.
Tidak masalah.
Aku sangat merindukanmu.
Kenapa? Ada apa ini?
Belum waktunya.
Apa maksudmu?
Aku di sini, aku berhasil.
Kamu tidak bisa tinggal./
Tidak, tidak, Tidak.
Aku tetap di sini.
Aku tidak ke mana-mana tanpamu.
Tidak masalah.
Ada waktu untuk kita.
Tidak sekarang.
Mereka membutuhkanmu./
Siapa?
Hal yang menyebalkan bagimu
Kenapa?
Kau akan tahu nanti.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Pergi sekarang.
Ayo. Pergi, keluar dari sini.
Pergi.
Hei!
Cium aku seperti kau merindukanku, Red.
Baik, ayo sini.
Tunggu, tahan dulu.
Apa kau menangis?/
Tidak.
Ya, kau nangis./
Tidak, aku tak nangis.
Luapan emosimu keluar dari matamu.
Itu bukan aku.
Aku tidak menangis.
Kupikir ini karena debu.
Oh benarkah?/
Atau kamar tidur.
Kamar tidur yang berdebu./
Terimakasih.
Itu normal./
Keluarkan saja.
Aku menangis./
Ya, benar.
Dan aku lengah karena filmnya sangat buruk.
Sangat buruk.
Ini sangat menarik./
Ya.
Ada sesuatu yang merasukiku.
Membuatmu tertarik.
Masih ada lagi.
Aku ingin membacakannya untukmu, Fred Savage.
"Sekali lagi, Wade meraih cinta dalam hidupnya
"Dengan lengan jeleknya."
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggu.
Cukup luar biasa di sini.
Aku punya segalanya di sini.
Bisakah setiap hari jadi hari perempuan internasional?
Itu surga.
Saatnya beraksi.
30 detik.
Hei! Aku sudah lama mau tanya...
ada apa dengan boneka beruang kotor itu?
Ini boneka putriku.
Namanya Hope.
Baiklah...
Apa yang kau lakukan?
Tolong percepat.
Katakan mereka
merekamnya dalam gerak lambat.
Kau mengorbankan dirimu demi aku.
Ya ...
Hah?
Asli, bermutu tinggi.
Dasar bajingan!
Kau melakukan ini untukku?
Tunggu. Kau tidak bisa kembali.
Kau menggunakan cadangan terakhirmu.
Bagaimana dengan anakmu, istrimu?
Tidak, keluargaku aman.
Dan aku tidak melakukannya untukmu.
Tidak, aku akan tinggal sebentar ...
Dan pastikan dunia
tidak hancur.
Tidak. Kau melakukannya untukku.
Tidak, tidak.
Ya./
Benar-benar tidak.
Cukup yakin kau melakukannya./
Tidak, aku yakin aku tidak.
Baik. Baiklah, ayo lempar koin saja. Oke?
Kepala, kau melakukannya untukku.
Ekor, kau melakukannya untukku.
Aku tak perlu lihat,
karena kau melakukannya untukku.
Kita harus lepaskan kalung ini./
Lupakan saja. Sia-sia.
Kalung ini tidak lepas dengan mudah.
Wade.
Aku punya ide.
Tidak tidak Tidak! Jangan lakukan itu. Kumohon!
Aku lebih baik mati karena kanker. Mari kita ...
Astaga! Kata mereka pena
lebih kotor daripada pedang.
Kita perlu kodenya.
Coba, eh, tujuh?
Jangan buru-buru, kapten beruntung.
Tak mungkin hanya satu angka.
Astaga, naskah yang buruk.
Aku masih beruntung.
Simpan lagi di kantong selundupanmu.
Aku tidak tahu bagaimana caranya berterimakasih.
Tapi aku tahu cara memelukmu.
Tidak./
Ya.
Ini dia. Peluklah.
Ayolah.
Panggul ke panggul.
Ayo perut ke perut.
Begitu. Anak-anak
menyebut ini saling terhubung.
Apa ada pisau di penisku?
Ada pisau di kakimu, ya.
Aku akan mundur sekarang.
Ya, ya./
Tidak perlu seperti film Yentl.
Akan kuanggap tak pernah terjadi.
Ayo pulang, Russell.
Kalian mutan kotor
akan membusuk di neraka dengan bocah itu!
Jiwa kalian tidak dapat diselamatkan!
Mari kita lihat jiwamu, mesum!
Tidak! Jangan lagi!
Kita lebih baik dari itu!
Kita lebih baik daripada dia!
Tidak ada lagi kekerasan!
Tidak ada lagi pertumpahan darah!
Kita biarkan karma menyerangnya.
Hari pembalasan sudah datang!
Aku akan merindukannya.
Dia tampak hebat.
Whoo!
Keberanian adalah kekuatanku!
Aku bisa mendengarmu
datang dari 30 detik yang lalu.
Aku kesulitan menahan wajah serius.
Aku mau lagi.
Aku yakin begitu, Brown Panther.
Kita sebaiknya pergi
sebelum Fudgernaut sadar.
Benar. Kalian ikut kami?
Tidak, kami akan antarkan
anak-anak ke mansion.
Lagipula, kami X-Men.
Tidak, kau X-People.
Kau melelahkan.
Aku tahu maksudmu. Permainan kata-kata.
Pintu kami selalu terbuka.
Kau baik sekali, tapi
aku belum siap berkencan lagi.
apalagi dua wanita.
Dah, Wade!/
Dah, Yukio!
Apa yang kau dapat
ketika kau punya krom raksasa ...
Sedikit keberanian ...
Secangkir keberuntungan ...
Setetes rasisme ...
Sedikit diabetes ...
Dan gerobak penuh kanker stadium empat?
Jawabannya: Sebuah keluarga.
Lihat? Aku Tidak bohong tentang jenis film apa ini.
Jika ada hikmah yang bisa diambil hari ini ...
Selain mencari tahu, "Apa itu dubstep?" ...
adalah kita semua butuh seseorang.
Oke, ini dia.
Kita mulai.
Adegan after-credit.
Aku suka adegan after-credit.
Terasa eksklusif, kau tahu?
Karena hanya kau yang ada di teater.
Semua orang sudah pergi.
Ini tirainya. Intip, intip.
Tapi kau tahu sesuatu, kan?
Kamu tinggal.
Bagaimana sesuatu yang sangat kecil menghasilkan
energi yang cukup untuk memutar waktu adalah ...
Oh, perbaiki saja, Eleven,
atau akan kubahas di Genius Bar.
Cable akan membunuhmu ketika dia tahu.
Tidak pernah mendengar namanya.
Mengapa kau pikir aku membantunya?
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius, bukan?
Semoga harimu menyenangkan.
Dah, Wade!
Dah, Yukio!
Itu mungkin ide yang buruk.
Apa yang telah kita lakukan?
Aku harap kita mengasah pisau krim kejunya.
Aku segera kembali!
Kita namakan anak kita, Cher!
Whoo!
Peter!
Whoo! X-Force!
Pergilah!
Tapi kita X-Force!/
Tidak, kita bukan X-Force!
X-Force hanyalah alat pemasaran
dirancang oleh eksekutif Fox ...
Agar Josh brolin tetap bekerja.
Itu tidak nyata.
Baiklah, semua ini menakutkan!
Dan aku harus memberi makan kucingku.
Pulanglah, sayang. Pulang.
Baiklah. Bisa berikan surelku pada Domino?
Wade, kaukah itu?
Kurasa Stryker akhirnya
menemukan cara untuk membungkammu.
Hei! Ini aku!
Jangan cakar aku!
Hanya merapikan garis waktu!
Aku mencintaimu!
Selamat datang di liga besar, nak.
Sama-sama, Kanada.
"Tamat."
Tepat waktu,
karena kakiku sudah mati rasa.
Ooh. Tidak, mereka baik-baik saja.
Bisa aku pergi?
Sesuai keinginanmu.
Rasanya pasti enak./
Ya terimakasih.
Ya.
Ayolah. Wah!
Tenang, sekarang. Hei.
Tenang, sekarang.
Ini dia. Ayolah.
Santai saja. Santai saja.
Langkah kecil.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Aku tidak bisa merasakan kakiku!
Aku tahu. Ya.
Kau sudah tertidur selama tiga hari, sobat. Ayolah.
Tiga hari?/
Ya! Tiga hari.
Aku sudah di sini selama tiga hari?
Ya!/
Kenapa lama sekali?
Oh!/
Itu terlalu panjang!
Uh, bisakah seseorang beri dia Strabucks?
vi p 2 1.e u. o r g