Tuan, mohon peringatan satu menit.
Selamat sekali lagi.
Mendengar sesuatu dari Betty,
dari putriku?
Tidak, Tuan.
Kami mencobanya beberapa kali.
Oke.
Terima kasih.
Baiklah, New Hampshire,
Kita tinggal beberapa saat lagi.
Apakah kamu siap?
Siap untuk Ross!
Hadirin sekalian,
Presiden berikutnya
Amerika Serikat,
Thaddeus Ross!
Terima kasih.
Malam ini, Amerika telah berbicara
dalam salah satu yang paling penting
pemilihan umum seumur hidup kita.
Kami menyadari urgensi hal ini
saat ini.
Dari hilangnya
dari setengah umat manusia
untuk munculnya
dari massa langit
di Samudera Hindia,
Ancaman yang kita hadapi menunjukkan
tidak ada tanda-tanda melambat.
Tapi satu-satunya cara kita bisa
mengatasinya adalah bersama-sama!
Malam ini, Presiden Ross
memeluk
tema kebersamaan
dalam pidato penerimaannya,
tapi masa lalunya
menceritakan kisah yang berbeda,
terutama ketika itu terjadi
bekerja dengan para pahlawan
seperti Captain America.
Sebagai dua dari negara kita
pemimpin yang paling penting,
beberapa pertanyaan
jika mereka bisa mengatasinya
mereka kadang-kadang
sejarah penuh gejolak
untuk menghadapi tantangan di depan.
Ini dia, Cap.
Selama masa jabatannya sebagai...
Simpan uang Anda.
Itu gratis.
Terima kasih, Charlie.
...mengarah ke Ross
diberi merek dengan julukan
dari "Pemburu Hulk."
Mengikuti Hulk
dan Kekejian
penghancuran Harlem,
Ross dikritik
untuk apa yang disebut beberapa orang
"ledakan yang tidak beralasan"
selama konferensi pers.
Faktanya, banyak yang menyalahkan Ross
untuk kerusakan tambahan,
percaya itu miliknya
pengejaran tanpa henti
dari Hulk Banner
yang menyebabkan kerusuhan.
Hal ini juga mengakibatkan
Presiden terpilih
keterasingan dari
putrinya,
Dokter Betty Ross,
Mantan pacar Bruce Banner.
Namun dalam perubahan yang mengejutkan
dari peristiwa,
dia berhasil
menggeser narasi,
dan diam
kritikusnya yang paling keras
dengan menangkap
Pria yang bertanggung jawab
untuk Kekejian.
Bagaimana keadaan kita di sana?
Nah, tentara bayaran SERPENT
masuk dengan paket
sekitar satu jam yang lalu.
Mereka menyerahkannya
kepada pembeli kapan saja.
Kita tahu apa yang mereka bawa?
Itu diklasifikasikan
menurut Gedung Putih.
Tentu saja.
Di mana Eagle-One?
Kami memiliki izin mogok.
Eagle-One sedang masuk
wilayah udara target sekarang.
Unggah senyawanya
titik masuk rahasia.
Terselubung? Benarkah?
Anda pasti baru.
Tunggu saja.
Sam, tim SEAL
berjarak enam menit.
Salin itu.
Bagaimana caranya?
apakah dia baru saja melakukannya?
Peralatan Cap adalah hadiah
dari orang Wakanda
untuk membantu mereka.
Aku bahkan mendengar bungkusnya
kertas dibuat dari vibranium.
Tidak, Bung. Aku bercanda. Ayolah.
Joaquin, Redwing's pickin' up
sandera di dalam.
-Aku masuk.
-Negatif.
Paket adalah prioritas.
Memiliki
SEAL melacak paket tersebut.
Aku ada di sandera.
Redwing, kirimkan mereka hasil pemindaian
bangunan tersebut.
Apa itu?
Itu Sidewinder.
Dia adalah pimpinan SERPENT.
Dia tidak seharusnya ada di sini.
Ah.
Anda sedang berdoa, Pastor.
Ayah.
Ayah. Ayah, Ayah, Ayah.
Bunuh mereka.
- Tidak, tidak!
- Bunuh mereka satu per satu.
Kesunyian!
Captain America telah hadir.
Apakah kamu menirunya?
Bergerak, bergerak, bergerak!
Ayo, ayo.
Keluarkan paketnya dari sini.
SERPENT sedang bergerak
dengan tabung itu, Sam.
Saya agak sibuk sekarang!
Redwing, tandai jejakku.
Berhenti.
Mundurlah!
Atau kami akan tembak mereka.
SERPENT semakin menjauh
dengan tabung, Sam,
dan Sidewinder
menuju ke kapel.
aku sudah tahu
apa yang sedang Anda coba lakukan.
Anda tidak bisa berada di dua tempat
sekaligus.
Baiklah, kali ini.
Tapi jangan sampai dirimu terbunuh.
Jangan sampai mati. Tiru itu.
Pembeli tidak hadir.
Sepertinya kamu membutuhkan
klien yang lebih baik.
Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan menemukan siapa pun
membuang-buang waktuku.
Anda memiliki kekhawatiran yang lebih besar.
Kapten Amerika
Aku bermimpi membunuh
lebih besar dari kamu.
Saya senang mengecewakan.
Aku yakin kamu mudah patah.
Tidak semudah itu.
Tidak sesulit itu.
Aku mendengar tulang rusukmu patah.
Anda butuh waktu sebentar?
Tidak. Tidak,
mari kita selesaikan ini.
Aku ada banyak hal yang harus dilakukan hari ini.
Wuih!
Berengsek.
Tidak seorang pun melihat itu.
Sam, paketnya diamankan.
Aku akan menambahkan bintangmu
ke koleksi saya.
Butuh waktu sebentar?
Itulah yang kupikirkan.
Simpan sebagian untuk kita, Cap.
Dia mengalami patah lengan,
jadi bersikaplah lembut.
"Jaga wajahmu
selalu ke sinar matahari,
dan bayangan
akan tertinggal di belakangmu."
Kutipan itu adalah ide Betty.
Dia masih tidak berbicara
denganmu?
TIDAK.
Dia tidak percaya
Saya sudah berubah.
Benar-benar berubah.
Aku rasa aku tidak akan mendapatkannya
tembakan lainnya.
Akan segera berakhir
seratus hari pertamaku, Leila.
Mereka akan mendefinisikanku.
Perjanjian ini harus berhasil.
Halo.
Tuan Presiden,
misinya berhasil.
Baiklah, jelaskan padaku.
Topi dan
Tim SEAL menyelamatkan para sandera.
Paketnya aman
dan dalam perjalanan menuju AS.
Bagaimana kabar saudaramu?
Oh, wow, kamu ingat.
-Dia ada di Angkatan Udara.
-Ya.
Mungkin karena kamu.
Aku mencoba untuk tidak menahannya
melawan dia.
Ini tempat yang aneh
-untuk serah terima, kan?
-Mm-hmm.
Terbuka lebar, perimeter lembut.
Anda pikir pembeli
pernah bermaksud untuk muncul?
Anda pikir SERPENT dipermainkan?
Apa yang mereka katakan?
Sama saja.
Kontraknya bersifat anonim.
Lima puluh juta untuk mencuri
tabung dalam perjalanan ke Jepang.
Lalu muncul di sini
dan bertemu pembeli.
Hmm.
Beritahu kami jika Anda mendapatkan jejaknya
di Sidewinder.
-Kerja bagus.
-Terima kasih.
Kau akan melihat, aku tidak mati,
dan orang-orang mengatakan
Saya tidak mati dengan gaya.
Siapa yang mengatakan itu?
-Rakyat.
-Orang apa?
Semua orang.
Semua orang mengatakan itu.
Lihat, katakan padaku aku tidak membuatnya
perlengkapan lama Anda tampak baru.
Kamu sudah memakai pelindung kaki
terbalik.
Saya bercanda.
Kau tampak baik-baik saja, kawan.
Baiklah. Cukup adil.
Itu berarti bahwa
kamu akhirnya akan
perkenalkan aku Ant-Man?
Tidak.
Ya, setidaknya
kamu harus mengajariku
Tendangan udaramu, kawan.
Lihat, jika aku akan menjadi Falcon,
Aku harus tahu segalanya.
Sama sekali tidak
apakah kamu siap untuk itu.
Tapi aku punya seorang pria yang akan
mengajarkan Anda dasar-dasarnya
dari bawah ke atas
Sangat.
Sekarang, dia bukan orang yang suka bergaul.
Jadi kamu harus belajar
cara menjaga mulutmu tetap tertutup.
Bisakah kamu melakukan hal itu?
Dia akan mencintaiku, kawan!
Apakah kamu bercanda?
-Itu bukan jawaban yang benar.
-Dia akan mencintaiku.
Apa kabar, OG?
Siapa anak laki-laki cantik itu?
"Anak laki-laki cantik"? Kamu tidak
ceritakan pada kakek tentang aku?
Saya Falcon yang baru.
-Tidak, bukan kamu.
-Ya, benar.
Ini Joaquin Torres.
Telah bekerja dengannya
selama tiga tahun.
aku belum menemukan jawabannya
bagaimana cara membungkamnya.
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Ortopedi? Uh...
Cara belajar berjalan kembali
setelah pinggul Anda patah?
Oh, sial--
Oh, sial.
Itu Isaiah Bradley.
Yang-- Isaiah Bradley?
Kamu membawaku ke
Topi yang terlupakan?
Kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Senang bertemu dengan Anda.
Misi Anda di Korea
adalah legendaris.
Dan apa, dan setelah itu,
tidak ada tindakan?
Maksudku, banyak hal telah berubah
di dunia.
Kita bisa saja menggunakannya
prajurit super lainnya.
Pemerintah Amerika Serikat
melemparkanku ke penjara
selama 30 tahun.
Mereka melakukan percobaan padaku
selama beberapa dekade.
Waduh, itu menyebalkan.
Bisakah kita mulai?
Ayo kita lakukan.
Tidak ada sayap vibranium,
tidak ada perisai,
tidak ada serum prajurit super.
aku ingin melihat
jika dia punya tiga hal di dalam dirinya.
Ambil bendera itu, Sam!
Tutup botol vs Tutup botol!
Itu satu.
Ayo berangkat!
Ortopedi.
Itu dua.
Saya minta maaf.
Apa yang kau katakan?
Lihat? Bukan orang yang suka bersosialisasi.
-Dalam pertarungan, pukulan terakhir...
-Itulah satu-satunya pukulan yang penting.
Aku tahu. Diamlah, tapi terima kasih.
Baiklah, itu saja.
Tag saya. Saya siap.
Kapten Amerika tidak
bisa ambil lima. Ayo.
Aku harus mengambil ini.
Aku tidak mau ambil lima.
-Kamu masih pakai plastiknya.
-Tidak! Aku tidak...
Mungkin saya menginginkannya di sana.
Oh, kamu menginginkanku
untuk membuat teks lebih besar?
Jadi Anda bisa membacanya?
Ya, aku akan menahannya
untuk Presiden.
Kamu mau ke mana?
Anda ingin membicarakannya?
Itu tidak terjadi
duduklah bersamaku.
Kapten Amerika,
menjawab kepada Presiden.
Presiden negara tersebut
siapa yang mencuri hidupmu?
Bukan hanya itu saja.
Kita sedang berbicara tentang
Thaddeus "Thunderbolt" Ross.
Dasar bajingan
mendapat julukan itu juga.
Lihat, aku tahu, Yesaya,
secara langsung.
Ingat,
Ross melemparkanku ke dalam Rakit.
Memburuku, Steve dan Natasha
selama bertahun-tahun.
Jadi kenapa kamu?
bekerja untuknya?
Selama kamu melakukannya,
Kapten Amerika
mewakili orang-orang seperti dia.
Kamu tidak punya urusan
bekerja untuk pemerintah.
Anda melihat apa yang sedang terjadi
di luar sana?
Negara itu hilang.
Berdiri di samping
Presiden,
bahkan jika itu Ross...
itu memberi orang harapan.
Sekarang, ayo,
berikan aku sedikit penghargaan.
Aku punya teman yang bekerja
di Gedung Putih.
Dia akan memberitahuku jika Ross
mulai bertindak di luar kendali.
Tak ada satupun yang berarti
Aku melupakanmu.
Aku mengerti apa yang kau lakukan.
Apa?
Menarik konseling itu
Omong kosong.
Lihat, percayalah padaku.
Mataku terbuka lebar pada
ini, oke?
Aku tahu Ross tidak akan pernah berubah,
tapi dia adalah Presiden.
Jadi kamu akan memberitahuku
apa yang dia inginkan
atau apakah kamu berencana untuk
membuatku menebak?
Dia mengundang Joaquin dan aku
ke Gedung Putih,
dan aku bilang
dengan satu syarat.
Jika dia memberikan undangan
untukmu juga.
Aku tahu kamu akan mengatakan tidak,
tapi itu akan sangat berarti bagiku
jika Anda ada di sana.
Kami hanya...
Aku harus membelikanmu jas.
Aku punya jas sialan.
Benarkah?
Lalu kenapa kamu
selalu memakai
pakaian olahraga lusuh itu?
Ayo,
kamu akan datang atau apa?
Lihat, Yesaya? Ini adalah
Apa yang sedang saya bicarakan.
Sekarang kamu akan
Gedung Putih. Lihat itu.
- Kau tampak baik-baik saja, OG.
- Wah, sial.
Sudah kubilang aku akan menangkapmu
dari keringat tersebut.
Lihatlah dirimu sekarang, kawan.
Ya, aku tidak tahu
Gudang Pria
dibuat seukuran itu.
Hai, Iman dan aku
menikah di sini.
Oke, baiklah, baiklah.
Saya yakin dia akan bangga.
Saya harap begitu.
Terasa aneh untuk berjalan ke kanan
ke dalam perut binatang itu.
Hei, aku yakin
itu tidak mudah.
Tidak, tidak.
Itulah sebabnya
Kita harus merayakannya.
Saya tidak peduli
Jika Ross yang bertanggung jawab.
Kami adalah tamu kehormatan
di Gedung Putih, kawan!
- Kapan itu pernah terjadi?
- Benar.
Dan mereka mengirimi kita sebuah limo, kawan.
Apa?
Dan kami terlihat bagus.
- Ya.
- Apa?
Sekolah tua,
kamu sudah wangi.
Apa?
Dan kamu mendapatkannya
gigi anjingnya menyala.
Dan kami mendapatkan hal-hal baiknya.
Saatnya berpesta.
Kapten Amerika!
Kapten, Kapten, di sini.
- Cap, ke sini!
- Tuan Bradley.
Disini!
-Hai, Isaiah. Coba lihat.
-Oh.
Wah, lihat ini!
Oh, kita harus mengambil fotonya.
Ayo kita lakukan.
Tiga teman dalam tiga.
Satu dua tiga. Ah!
Ya, itu milikku
Wallpaper baru. Lihat itu.
- Cukup bagus.
- Bagus?
Bisakah Anda mengirimkannya kepada saya?
Ya, saya akan mengirimkannya kepada Anda melalui AirDrop
sekarang.
Kamu tahu
apa itu AirDrop, betul?
Tentu saja,
Saya tahu apa itu AirDrop.
Apa itu AirDrop?
Anda lihat, Anda seharusnya memilikinya.
Cukup tekan "Terima"
dan itu muncul.
- Aku sudah melakukannya.
- Permisi, Tuan-tuan.
Presiden
membutuhkan Tn. Wilson.
Aku akan menemui kalian di dalam.
-Hai.
Sam, tetaplah berpikiran terbuka.
Mengapa? Apa yang sedang saya hadapi?
Ini-- Ini bukan
gambar yang Anda ambil.
Oh, aku yang mengirimmu
gambar yang salah.
Ya Tuhan.
Baiklah, itu dia
poin yang sangat bagus.
Saya akan mempertimbangkannya.
Wilson, seorang profesor ilmu komputer di Universitas New York.
Teman-teman, bisakah kalian memberi kami
ruangan?
Uh...
Terima kasih.
Perintah dokter.
Tidak seperti cerutu,
tapi lebih baik dari permen karet sialan itu.
Hmm.
Terima kasih sudah datang.
Selamat datang di Gedung Putih.
Baiklah, terima kasih
untuk undangannya, tuan.
Aku harus mengakui, aku masih
terbiasa dengan tampilan baru.
Ya, baiklah,
mereka bilang hilangkan kumisnya
atau kalah dalam pemilu.
Terima kasih atas bantuanmu
di Meksiko.
Mengambil tabung itu mungkin
baru saja menyimpan perjanjian ini.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya, Tuan.
Kamu dan aku
tidak selalu setuju
pada seberapa banyak garis lintang
individu yang lebih baik layak mendapatkannya.
Tapi apa yang telah kamu capai
telah memberiku alasan
untuk mempertimbangkan kembali.
Itulah sebabnya aku menginginkanmu,
Kapten Amerika,
untuk membantu saya
membangun kembali Avengers.
-Avengers?
-Ya, Tuan.
Baiklah, dengan
dengan segala hormat, tuan,
ketika kamu meninggal
Perjanjian Sokovia,
kamu menghancurkan Avengers.
Mengapa berubah hati?
Saya mewakili semua orang Amerika sekarang.
Sial, setengahnya
bahkan tidak akan
berada di sini tanpa Avengers.
Negara ini membutuhkan ini.
Dan ketika kita tidak sependapat
bagaimana mengelola situasi...
apa yang terjadi kemudian?
Kita cari tahu bersama.
Lihat, kamu tidak perlu melakukannya
berikan aku jawaban sekarang.
Pikirkan saja itu.
Perdana Menteri Ozaki.
-Senang bertemu Anda, Tuan.
-Dan kamu.
Terima kasih sudah hadir di sini.
Di sinilah kita.
Sam Wilson dan
Perdana Menteri Ozaki.
Tidak buruk.
Apakah Anda mau gambarnya?
Tentu.
Sam, tolong.
Sekarang,
berdiri sedikit lebih dekat.
-Terima kasih, Tuan-tuan.
-Terima kasih.
Terima kasih.
Bekerjalah bersamaku, Sam.
Kami akan menunjukkannya pada dunia
cara yang lebih baik untuk maju.
Itu tak terduga.
Mungkin ini kesempatan.
Jadi?
Bagaimana itu?
Dia bertanya padaku
untuk memulai kembali Avengers.
Tunggu, apa sekarang?
-Itu besar sekali, kawan.
-Aku tidak tahu.
Kita harus bekerja untuknya.
Hadirin sekalian,
Presiden dari
Amerika Serikat, Thaddeus Ross.
Selamat malam semuanya.
Selamat malam.
Ini adalah hak istimewa saya yang luar biasa
untuk menjamu Anda
di Gedung Putih
pada malam bersejarah ini.
Ketika massa langit
muncul di Samudera Hindia,
kami melakukan apa yang sering kami lakukan.
Kami bertengkar karenanya.
Negara-negara bergegas masuk
untuk mengklaimnya sebagai milik mereka sendiri,
mendirikan fasilitas penelitian
untuk mengeksploitasi sumber dayanya.
Apa yang ditemukan
di dalam pulau itu
tidak kurang dari
penemuan
milenium.
Potensi penerapannya
dalam teknologi, dalam kedokteran,
dalam pertahanan tidak terukur.
Ini bahkan lebih tidak bisa dihancurkan
dari pada vibranium.
Dan itu tidak terkendali
oleh negara isolasionis.
Hadirin sekalian,
Saya persembahkan kepada Anda...
adamantium.
Yang pertama dan satu-satunya
sampel yang dimurnikan
dicuri dari
lokasi pertambangan Jepang.
Tapi untungnya,
itu sudah ditemukan kembali
dan berada di lokasi yang aman.
Dan kami memiliki dua hal yang luar biasa
berterima kasih kepada para pria pemberani untuk hal itu.
Joaquin Torres dan kita sendiri
Kapten Amerika, Sam Wilson.
Apa yang kita lakukan selanjutnya
dengan penemuan ini
akan menentukan
bagaimana sejarah menilai kita.
Jika kita meratifikasi perjanjian ini,
bersama kita bisa berproduksi
cukup adamantium
untuk adil dan setara
mendistribusikannya
di seluruh dunia.
Tuan, Anda perlu duduk.
Yesaya! Apa yang sedang kamu lakukan?
Sendiri!
-Tuan, apakah Anda tertabrak?
-TIDAK.
Ayo, ayo, ayo!
Tuan Presiden, ikutlah saya.
Kotoran.
Yesaya!
-Turun ke tanah sekarang!
-Jangan bergerak.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tapi Anda harus berhenti.
- Berhenti!
- Jangan!
Aku tidak bisa kembali ke dalam, Sam.
Lari, dan itu akan terjadi
lebih buruk dari itu.
Tolong, Isaiah.
Hei, santai saja!
Perhatikan jasku.
Tolong perhatikan jasku.
Cap, aku tidak bisa membiarkanmu masuk.
Hai!
Sendiri!
Tuan, Anda tidak bisa-- Anda tidak bisa--
Pak!
- Maaf, Tuan Presiden.
- Hei, hei, hei.
Dia tetap tinggal.
Semua orang, keluar.
Agen Taylor, kamu juga.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya bertanya
Anda itu, Tuan.
Bukan pertama kalinya bagiku
ditembaki.
Lihat, aku tahu caranya
ini harusnya terlihat, tapi...
Bisakah kami minta waktu sebentar?
Dia tetap tinggal.
Temui Ruth Bat-Seraph,
penasihat keamanan saya.
Tuan, tidak mungkin.
Yesaya bisa saja melakukan hal ini.
-Kecuali dia melakukannya.
-Mungkin ada seseorang yang berhasil menangkapnya.
Kamu benar-benar membela seorang pria
yang baru saja mencoba membunuh
...Presiden di depan...
-Kami tidak tahu apa yang terjadi.
-Cukup.
Apa yang kita ketahui?
Ada lima penembak.
Yesaya adalah salah satunya.
Seperti halnya Dinas Rahasia
dan militer aktif.
Ini adalah sebuah koordinasi
serangan teroris, tuan.
Apa lagi yang kamu punya?
Lagu
yang terjadi sebelum penembakan,
kami pikir itu adalah isyarat
untuk serangan.
Tuan, Yesaya tampak seperti
dia tak dapat mengendalikan diri.
Dia tidak tahu di mana dia berada.
Jadi apa yang Anda sarankan?
Biar saya selidiki.
Tidakkah kau pikir kau
sedikit terlalu dekat dengan ini?
Tuan, lingkaran dalam Anda
telah disusupi.
Ada kemungkinan
serangan lain sekarang.
Dan apa sebenarnya
apakah kamu harus menawarkan
bahwa seluruh kecerdasan kita
dan aparat pertahanan tidak bisa?
Baiklah, aku tidak akan duduk-duduk saja
dan biarkan Yesaya...
Lihat, aku tahu betapa pentingnya
Bradley untukmu.
Namun pertimbangkan optiknya.
Kapten Amerika memimpin
investigasi pribadi
dari seorang teman yang mencoba
untuk membunuh Presiden.
Yesaya mengorbankan segalanya
untuk negara ini.
Dia seorang prajurit. Seorang patriot.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan ini.
Dia punya banyak alasan.
Bradley berada di penjara
untuk menyelamatkan anak buahnya sendiri,
diujicobakan selama 30 tahun.
Hal-hal yang dilakukan padanya adalah
cukup untuk membuat siapa pun tersentak.
Tuan, Anda mengundang saya ke sini.
untuk bekerja bersama.
-Jadi, mari kita bekerja sama.
-Saya khawatir penawarannya sudah kadaluarsa
ketika temanmu mencoba
untuk membunuhku.
Sam, kamu seharusnya tidak
dalam situasi ini.
Anda bukan Steve Rogers.
Rut,
kamu memiliki otoritas penuhku
untuk menidurkan benda ini.
Sebelum perjanjian ini
akan terganggu lebih jauh lagi.
Jadi itu saja?
Saya sudah selesai?
Kamu sudah selesai.
Ini omong kosong,
dan kamu mengetahuinya.
Ini politik.
Jadi, sebaiknya kamu lebih bijak, Nak.
"Anak." Siapa yang kau panggil "anak"?
Sam. Apa-apaan ini?
apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan membersihkan Isaiah.
menyerbu ke sana
tidak akan membantunya.
-Kamu membutuhkan Ross di pihakmu.
-Ross?
Buka matamu.
Saya menawarkan bantuan,
dan dia menyuruhku berkemas.
Ross ada di pihaknya sendiri.
Dia selalu begitu.
Entah kamu tidak bisa melihatnya,
atau Anda tidak menginginkannya.
Hai.
Jangan jadi orang seperti itu.
Dan siapakah pria itu?
Orang yang harus melakukannya
dengan cara yang sulit.
Sepertinya saya orangnya.
Bangsa tetap bertahan
dalam keadaan siaga tinggi.
Departemen Kehakiman telah
menandakan kasus hukuman mati
akan dikejar
melawan Isaiah Bradley.
Lima menit saja, Cap.
Saya bisa diadili di pengadilan militer
untuk ini.
Saya menghargainya, Payumo.
Ya, Tuan.
Bagaimana kabarmu?
Tidak begitu bagus, saudara Sam.
Yesaya.
Tatap mataku.
Katakan padaku kau tidak melakukannya
bersekongkol untuk membunuh Ross.
Tentu saja tidak.
Apa yang sebenarnya terjadi?
untuk membuatmu menembak
pada Presiden?
Aku tidak tahu.
Kamu harus memberiku lebih banyak
daripada "Saya tidak tahu."
Apakah ada sesuatu?
kamu ingat?
aku potong rambut,
mengambil jasku di
petugas kebersihan dan mendatangi Anda.
Kami naik limusin,
mengambil foto kami.
Tetapi teleponku rusak.
Dan kemudian kami pergi ke sana
ke Ruang Timur.
Suatu saat aku sedang duduk di sana,
berikutnya aku berdiri
di taman itu.
Aku seharusnya tetap tinggal
di rumahku yang terkutuk,
urus saja urusanku.
Tidak, ini bukan salahmu.
Ada seseorang di balik semua ini.
Sam, hal terakhir yang aku inginkan
adalah untuk menyentuhmu.
Di samping itu...
Lihat, tidak ada jalan keluar
untuk saya kali ini.
Aku akan mati di sini.
Tidak, bukan kamu.
Aku akan mengeluarkanmu.
- Kamu mau membantuku?
- Tentu saja.
Jangan kembali.
Penjaga.
Sersan Payumo, tangkap aku
salinan percakapan tersebut.
Saya ingin melihat lagi.
Ya, Bu.
Dan kerja bagus dengan Wilson.
Beritahu aku
Jika dia berkunjung lagi.
Diterima.
Kamu bisa masuk?
Saya pikir saya telah berkomitmen
pengkhianatan dan spionase,
tapi aku berhasil masuk ke dalam
sistem CCTV Gedung Putih.
Apa yang saya cari?
Ketika Yesaya pergi
di Gedung Putih,
Itu membuatku berpikir
dari seorang teman saya.
Dia sedang dikendalikan
dengan kata-kata pemicu.
Apakah kamu melihat orang asing?
berbicara dengan Isaiah?
Tidak, baiklah,
kami sampai di sana, mengambil gambar,
Saya mengirimkannya melalui AirDrop kepadanya,
tapi tidak ada yang gila.
Ya, tapi dia bilang teleponnya
berada dalam keadaan yang tidak berguna.
Wah, wah, wah.
Sam, kurasa aku dapat sesuatu.
Apa itu?
Ponselnya seperti
berkedip padanya.
Oh, sial, aku dapat
hal yang sama terjadi
ke salah satu penembak lainnya.
Apa-apaan?
Kepala Sipir Cooper, Ross di sini.
Tahanan itu, dia aman?
Saya bisa mengkonfirmasi tahanan tersebut
ada di selnya.
Apakah kita punya mata?
pada bajingan itu?
Sendiri.
aku sedang menatapnya
sekarang juga, Tuan.
Terima kasih, Cooper.
Terima kasih, Tuan Presiden.
Saya tetap kembali ke Meksiko.
Kami berada di Gedung Putih
karena pembeli
tidak pernah ditunjukkan.
Mengapa menyewa SERPENT jika Anda memiliki
tidak ada niat untuk mengoleksi?
Mungkin mereka sedang mengharapkan
Captain America akan datang.
Bagaimana jika pembeli menginginkan
Captain America akan datang?
Dan bagaimana jika mereka menginginkan kita?
di Gedung Putih?
Tapi bagaimana caranya
pembeli memprediksi
bahwa kita akan mendapatkan undangan, atau
bahwa Anda akan mengundang Isaiah?
Pembeli harus
mengawasi kita dengan cara tertentu.
Hal lainnya.
Ruth Kelelawar Seraph,
Penasihat keamanan Ross,
cari tahu apa yang bisa kamu lakukan
tentang dia.
Salin itu.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Target dihilangkan.
Bersiaplah untuk bukti kematian.
Hmm.
Tidak mungkin kau datang
jauh dari Meksiko
hanya untuk meledakkan mobilku.
Jadi kamu pasti sudah membuat
dengan pembeli.
Hubungi dia di telepon.
Biarkan aku melihat
jika saya dapat menyelesaikan ini.
"Selesaikan ini"?
Pembeli menceritakan semuanya padaku.
Dia menyebutkan bahwa jika Anda
selamat dari granat,
ada kemungkinan 77%
kamu akan mencoba membujukku.
Hmm.
Lihat itu.
Pembeli memberitahuku
banyak sebenarnya.
Setelah dia tidak muncul
di Meksiko,
dia setuju membayar saya dua kali lipat
untuk membawamu keluar.
Apa yang dia tidak tahu adalah bahwa
Aku akan membunuhmu secara gratis.
Seberapa sering Anda mendapat kesempatan?
untuk membunuh Captain America?
Kamu putus asa
tanpa perlengkapan Anda.
Tidak.
Sedikit lebih jahat.
Halo.
Bagus sekali, Kapten.
Tapi kamu tidak akan menyukainya
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Siapa ini?
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda untuk memimpin?
ketika kamu bahkan tidak bisa mempertahankannya
rumahmu sendiri agar teratur?
Kami punya penembaknya
dalam tahanan.
Semua yang aku minta
adalah kesabaran.
Kesabaran?
Dari Hulk Hunter?
Itu sudah lama sekali.
Baiklah, Tuan Presiden,
Aku hampir terbunuh
di rumah Anda kemarin.
Dan hari ini, kamu masih
terkunci di bunker Anda.
Anda tidak dalam posisi
meminta sesuatu.
Saya setuju.
Kita harus melanjutkan ini
percakapan lain waktu.
Tuan-tuan, tunggu.
Silakan.
Perjanjian ini terlalu penting
membiarkannya hancur sekarang.
Kami membuat sebuah janji
untuk orang-orang kami.
ke seluruh dunia.
Kita harus menang.
Kita membutuhkan Jepang untuk melanjutkan.
Dan
Ketidakhadiran Perdana Menteri Ozaki
berbicara banyak hal.
Aku akan mendapatkan Jepang kembali
ke meja.
Ozaki dan aku kembali
jauh sekali.
Dia mencalonkan diri untuk pemilihan ulang.
Dia perlu menegaskan kepemimpinannya
pada perjanjian ini.
Baiklah, Tuan Presiden,
kami akan tetap sabar
saat kamu mencoba
untuk mengajak Jepang ikut serta.
Tapi jika kamu tidak melakukannya,
kita harus mengambil
langkah-langkah ke tangan kita sendiri.
Aku harus keluar dari sini.
Duduk.
Tuan, penyisirannya belum selesai.
Semakin lama aku tinggal di sini,
semakin lemah aku terlihat.
Apa yang terjadi padamu?
Sidewinder melacak saya.
Yah, sepertinya
dia melakukan lebih dari itu.
Sekarang, dia ditahan polisi.
-Sial, kau baik-baik saja?
-Aku akan menjadi.
Panggilan terakhir, lacak.
Baiklah.
Yo, mengerti ini.
Penasehat Ross,
Ruth Kelelawar Seraph,
dia lahir di Israel
dan dilatih di Ruang Merah.
Dia mantan Janda.
Itu pada dasarnya berarti
Minggirlah dari jalannya.
Percayalah kepadaku.
Ya.
Nah, ini aneh.
Yesaya memiliki Ross
dalam bidikannya.
Tidak bisa meleset.
Saya tidak mengerti.
Mengapa harus melalui semua itu?
masalah hanya untuk tidak membunuh Ross?
Aku tidak tahu.
Oh, sial.
Saya pikir saya menemukan
Penelepon terakhir Sidewinder.
Itu di antah berantah,
Virginia Barat.
Itu hanya seperti,
dekat hutan.
Basis data hanya menampilkan satu nama.
Kamp Echo Satu.
Tidak ada citra satelit.
Jauh dari lalu lintas udara.
Tidak ada infrastruktur di area tersebut.
-Apakah menurutmu itu militer?
-Ya.
Ini adalah tempat mereka mengirimmu
dan kamu tidak pernah pergi.
Ross mengatakan padaku untuk tidak ikut campur dalam hal ini.
Eh, dia cuma Presiden
Amerika Serikat.
Kamu tidak harus datang
dengan saya.
Ya, saya tahu.
Itulah yang membuatnya begitu mulia.
Kemas perlengkapan sebanyak-banyaknya
sebagaimana Anda dapat membawanya.
Saya tidak tahu
kapan kami akan kembali.
Apa maksudmu seperti,
"saat ini" saat ini?
Ya.
Oh, sial. Oke.
Wah, perjalanannya sangat jauh
ke Virginia Barat,
jadi kita akan membutuhkan
beberapa makanan ringan.
Mengapa saya mengundang Anda?
Apa? Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu!
Ruth Bat-Seraph.
Isaiah Bradley adalah
di sel tahanan 14.
-Penembak lainnya ada di 15.
-Oke.
Apakah Anda membutuhkan pendamping?
Kurasa aku akan baik-baik saja.
-Terima kasih.
-Ya, Bu.
Saya ingin berbicara dengan mereka
satu per satu.
Bisakah Anda... Permisi?
Tunduk.
Aku bicara padamu. Hei.
Berhenti! Jatuhkan senjatamu!
Payumo, apa yang sedang kamu lakukan?
Jatuhkan itu.
Tingkatkan irama itu
dan resistensi.
Atau melakukan apa pun yang kau mau
Anda perlu melakukan apa untuk sampai ke sana,
Baiklah?
Tetaplah pada jalur Anda.
Tetaplah pada jalur Anda. Kita mulai.
Keluar ke posisi ketiga!
Fokus pada tujuan.
Fokus pada sasaran, sayang.
- Sudah cukup.
- Jangan pikirkan kecepatan sekarang.
Pikirkan tentang arah.
Pikirkan tentang niat.
Jika Dokter Eccles bertanya,
kamu beritahu dia
Saya menempuh seluruh lima mil.
Penampilan itu.
Kami mendarat di Tokyo
pukul 06.00.
Kamu masih berpikir
ini ide yang buruk?
Tuan, siapa pun yang mengaturnya
serangan
di Gedung Putih masih
di alam liar.
Perjalanan internasional
membawa risiko keamanan
kita tidak dapat mengantisipasinya.
Kita hampir tidak mendapatkan Kongres
bersama-sama dalam hal ini.
Jika kita kalah
mitra internasional kami,
roti panggang perjanjian ini.
Saya harus menyelesaikannya.
Tiga mil dan berubah.
Saya akan memberi tahu Dr. Eccles.
Lima.
-Lima.
Apakah kita memperhatikan Wilson?
Dia meninggalkan pangkalan beberapa jam yang lalu
lalu dengan Joaquin Torres.
Mereka membuang
telepon pintar mereka.
Mereka tidak terhubung dengan jaringan listrik.
Baiklah, saya tidak menginginkan variabel
diluar sana
Itu tidak dapat saya kendalikan.
Dapatkan tim,
jemput dia, bawa dia masuk.
-Ya, Tuan.
-Ya.
Pemecahan
berita dari Washington,
Presiden Ross adalah
dalam perjalanan ke Jepang
hanya sehari setelah selamat
...percobaan pembunuhan...
Saya yakin Anda pernah memainkan ini
permainan lama sepanjang waktu.
Brengsek.
Ini sulit.
Benar.
Taruhan tinggi
...kunjungan diplomatik...
Seberapa jauh kita
dari Camp Echo Satu?
...mengendalikan secara berlebihan
dari Pulau Celestial.
Kita seperti,
satu jam lagi.
Sam, sial. Mereka hanya
menembaki penjara Isaiah.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Yesaya baik,
tapi yang lainnya...
mereka sudah mati.
Kotoran.
Haruskah kita kembali?
TIDAK.
Kami terus maju.
Pembeli cukup pintar,
tapi kita tidak mau termakan umpannya.
Satu-satunya cara untuk membantu Isaiah adalah
cari tahu siapa dalang ini.
Dan siapa pun yang ada di belakangnya,
mereka tidak mau
kita semakin dekat.
Cooper.
Apa yang terjadi?
Tuan Presiden,
sebagai tindakan pencegahan,
Saya telah memindahkan tahanan ke--
Presiden Ross,
Aku rindu kunjungan-kunjungan kecil kita.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu pernah berhenti?
untuk bertanya pada diri sendiri
siapa yang memainkan musiknya?
Itu kamu.
Gedung Putih,
percobaan pembunuhan.
Itu cara untuk mengatakannya.
Aku lebih membantumu
daripada orang lain.
Hanya untuk mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin hidupku kembali, tapi
sudah terlambat untuk itu sekarang.
Kamu harus--
Kamu harus mengerti
posisi saya.
-SAYA...
-Oh, saya mau.
Kau biarkan aku membusuk dalam penjara ini.
Dan itu adalah kutukanku
untuk menyaksikan pengkhianatanmu
ditulis dalam probabilitas.
Sekarang aku membuat pilihanku sendiri.
Begitu banyak kejutan yang tersisa.
Ketika aku sudah selesai,
semua orang akan tahu
siapa dirimu sebenarnya,
dan Betty akan membencimu
bahkan lebih banyak lagi.
Selamat tinggal, Tuan Presiden.
Apaan sih yang terjadi?
Aku akan tempatkan kamu di sel isolasi.
Ya.
Tidak ada yang akan menempatkanku
dalam kesendirian selamanya.
Itu untuk perlindungan Anda.
Aku akan menceritakan yang ini lagi padamu
saatnya untuk perlindungan Anda,
aku tidak akan pergi
dalam kotak lagi.
aku tidak akan bisa
menjamin keselamatan Anda.
Keselamatan bukanlah segalanya
itu benar-benar terjadi.
Kamu masih berpikir
Aku punya sesuatu
hubungannya dengan semua ini?
Aku tidak tahu.
Tuan Presiden.
aku membutuhkanmu
untuk menghentikan apa pun yang sedang Anda lakukan.
Kamp Echo Satu
telah dikompromikan.
Ya, Tuan Presiden.
Itu dia.
Kamp Echo Satu.
Teleskop mestilah sebuah fasad.
Kita harus melihat
apa yang ada di bawahnya.
Kami punya kamera dan penjaga.
Redwing, potong pagarnya
dan lanjutkan dengan mengulang umpan.
Ya, kami mendapat 28 detik
jendela untuk melewati penjaga.
Kita harus membuka pintunya secara manual.
Tiga, dua, satu,
pergi.
15 detik.
Aku berusaha, kawan!
Kotoran!
Tidak ada tahanan di sini.
Mengapa ada lab?
di penjara ini?
Apa-apaan tempat ini?
Apa-apaan?
Ozaki-san,
Saya ingin meyakinkan Anda
Amerika tetap berkomitmen
untuk berbagi adamantium kami
dengan seluruh dunia.
Saya percaya saham Jepang
komitmen itu.
Dunia membutuhkan perjanjian ini.
Diplomasi haruslah sulit
untukmu
Seorang pria di suatu negara
sangat terbiasa mengambil
apa pun yang dia inginkan dengan paksa.
Permisi?
Bagaimana lagi menjelaskan pencurian Anda?
dari adamantium kami,
hanya untuk mengembalikannya kepada kami
di Washington.
Apa yang Anda tuduhkan kepada kami?
tidak berdasar
dan menghina.
Jadi, informasinya
tim intelijen saya menerima
dan terverifikasi
salah?
Apa--
Aku bodoh.
Aku bodoh dalam bernegosiasi
dengan seseorang yang begitu naif
mereka tidak menyadari
Mereka sedang dipermainkan.
Naif?
Jika aku mencuri sampelnya,
mengapa saya harus memesan Kapten
Amerika untuk mengambilnya kembali?
Saya kira
kita tidak akan pernah tahu kebenarannya.
Apapun permainan yang sedang kamu mainkan,
Jepang tidak ingin terlibat di dalamnya.
Jangan menguji kami, Tuan Presiden.
Dia punya data optogenetik
pada banyak orang.
Jangan membuatku mencari arti kata-kata,
Joaquin.
Menurutku dia sudah menemukan caranya
untuk menanam perintah
ke alam bawah sadar orang
menggunakan kilatan cahaya.
Lagu "Mr. Blue" ini sepertinya
menjadi semacam pemicu.
Pengendalian pikiran.
Ya.
Itulah yang dijelaskan Yesaya.
Dan itu lebih penting.
Ambil risiko.
Gunakan otak yang luar biasa itu
milikmu.
Tidakkah
setengah jelek ya?
Samuel Sterns.
Kau tahu, itu membutuhkan
banyak sekali yang mengejutkan saya.
Ada kemungkinan 89%
kamu akan berbalik
jika saya menempatkan Isaiah Bradley
dalam risiko,
namun di sinilah kamu berdiri.
Anda pembelinya.
Memang.
Mempekerjakan SERPENT adalah
sebuah langkah yang diperlukan
untuk membuat rantai
kepastian statistik.
Mungkin kamu tidak secerdas itu
seperti yang Anda pikirkan.
Sebenarnya, begitu.
Pikiran saya melihat semuanya,
setiap kemungkinan hasil.
Jadi Anda menyewa SERPENT
untuk mencuri adamantium,
menembaki puncak Ross
mengumumkan hal itu
dan sekarang kamu hanya
duduk di sini, menunggu.
Kenapa kamu ingin membunuh Ross?
Mengapa semua orang berpikir seperti itu?
Saya ingin membunuh Ross?
Apakah karena dia memenjarakanku?
di sini tanpa pengadilan
setelah infus gamma
melengkungkan struktur
otakku?
Berengsek.
Suatu hari Ross menemukan
betapa bergunanya aku,
dia menahanku di sini selama 16 tahun,
mengubah pikiranku
untuk memecahkan masalahnya.
Solusi saya membawanya ke
jabatan tertinggi di negara tersebut.
Jika aku ingin Ross mati,
dia pasti sudah mati.
Baiklah, apa pun yang sedang kamu lakukan,
kamu sangat terluka
orang lain, termasuk temanku.
Jadi ini adalah kesempatan terakhir
Aku akan memberimu kesempatan untuk menghentikannya.
Mengapa kamu melindunginya?
Ross tahu aku bertanggung jawab
untuk Gedung Putih,
namun dia masih membiarkan Yesaya
dipenjara karenanya.
Kau tahu dia tidak akan pernah berubah.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku.
Saya khawatir saya tidak dapat melakukan itu.
Tolong jangan membosankan!
Kau pikir mereka akan menghentikan kita?
Cukup lama.
Anda adalah masalah yang menarik.
Tapi segera
kamu akan keluar dari papan,
jadi kamu tidak
Kejutkan aku lagi.
Ini kacau, kawan.
Bahkan, itu bukan pilihan mereka.
Aku tahu.
Cobalah untuk menetralkannya.
Dasar bajingan.
Turun!
Aku akan menerima mereka.
Saya akan mengurus keduanya.
Oke.
Apa-apaan
apa yang kalian lakukan di sini?
Ya, itulah yang
Aku yang seharusnya bertanya padamu.
Dimana Sterns?
Jika Sterns berada di angin,
kita perlu menetapkan perimeter,
blokade jalan, dukungan udara.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Mengapa Anda membantu kami?
Karena kamu benar.
Saya pikir itu jelas.
- Membekukan!
- Oh, tidak apa-apa.
Kami punya perintah untuk diambil
Captain America ditahan.
Kamu sudah punya satu
Captain America dalam tahanan.
Kamu mau lagi?
Kamu ditahan
karena masuk tanpa izin
pada dibatasi
milik pemerintah.
Menjadi benar
selalu seperti ini?
Sebagian besar waktu.
Saya sudah mendapat izinnya.
Hari ini sungguh panjang.
Dia mantan Janda.
Setrum saja orang itu.
Pesanan ini datang
dari Presiden sendiri.
Usir mereka dari sini.
Kalau begitu, kita telepon saja dia.
Ruth, buka borgol kami sekarang!
Oh, sial, sial, sial, sial.
Tidak lagi.
- Berlari!
- Ayo, ayo, ayo. Ayo.
Pergi!
Tuan Presiden,
Klaim Jepang
tampaknya benar.
Kami sedang mencoba untuk menentukan
titik pelanggaran.
Tuan, kami harus memberitahu
Tim Ozaki sesuatu.
Kita harus berhenti
pendarahan.
Aku butuh waktu sendiri.
Kita tidak punya banyak waktu, Tuan.
Ozaki baru saja memutuskan untuk maju
angkatan lautnya di Pulau Celestial.
Dia bermaksud untuk mengamankan
adamantium untuk dirinya sendiri.
Yesus.
Prancis dan India sedang menarik
...strategi pendudukan...
Tuan Presiden, saya mengusulkan bahwa
kami segera kembali ke DC.
-Tidak, saya tidak setuju.
-Langsung.
Kita akan kalah
kesempatan kita bersama Ozaki.
Kita perlu berkumpul kembali dan mencari tahu
keluar solusi yang berbeda.
Kita tidak bisa melakukan hal itu.
Tidak, sama sekali tidak!
Kita perlu bertanya
untuk pertemuan berikutnya, Tuan.
Jika kita memanggil Ozaki sekarang,
dan mencoba menghubunginya,
kita bisa...
Kami tidak akan merindukannya
kesempatan.
Kita harus memiliki
pertemuan lainnya!
Saya ingin Grup Serangan Kapal Induk
Lima orang segera dikerahkan.
Beritahu mereka
Saya sedang dalam perjalanan ke sana sekarang.
Tuan, apakah kita serius?
berbicara tentang mengambil kendali
adamantium Jepang?
aku tidak akan pulang
dengan tangan kosong.
Jika hanya satu negara yang pergi
untuk mengendalikan adamantium,
itu akan menjadi kita.
Teleponlah!
Bagus!
Presiden telah memberitahukan saya
bahwa kita perlu bergerak
Kelompok Penyerang Lima
ke Pulau Surgawi
langsung.
Saya ingin berada dalam perjalanan menuju
Samudra Hindia dalam waktu satu jam.
Tuan Presiden,
ini sangat berbahaya.
Jika perang pecah...
Saya adalah seorang jenderal masa perang.
Sekarang, saya adalah presiden masa perang.
Ya, Tuan, Tuan Presiden.
Apa yang kita lakukan disini?
Anda mengatakan perintah Ross adalah
untuk menahan kami
Jadi, aku meminta bantuan.
Terima kasih telah melakukan ini.
Tidak masalah, Cap. Brass tidak pernah
berhasil sampai ke sini.
Pengaturan terminal,
siap berangkat.
Kamu yakin kamu bisa mengalahkannya
Pengendalian pikiran Sterns?
Aku harus bisa
untuk menjalankan suatu program
yang menghalangi sinyal cahaya
bahwa Sterns telah
mengirim untuk mengendalikan orang.
Bagaimana kalau
dia sudah punya seseorang?
Itu poin yang bagus.
Kamu gila?
Di sini, setidaknya, kita jelas.
Kamu punya siapa saja
bahwa kamu percaya
yang bisa melihat ini
dan beritahu aku apa isinya?
Tentu, aku punya seseorang.
Aku akan mengerjakannya.
-Terima kasih. Orang kita di sini?
-Lewat sana.
Dengarkan.
aku terkesima
Kamu masih berdiri. Hmm.
Kebanyakan pria tidak bertahan hidup
kapak di perut.
Tenunan Kevlar, saya kira?
Keuntungan pekerjaan.
Kamu bilang kamu akan menemukannya
Pria yang membuang-buang waktumu.
Saya ingin tahu apa yang Anda pelajari.
Samuel Sterns.
Pria yang mengerikan,
tidakkah kau berpikir?
Saya pernah melihat yang lebih buruk.
Tidak mungkin tanpa Avengers Anda.
Kekebalan penuh dan saya akan bicara.
Kamu gila.
Siapa yang kau bohongi?
Anda di sini karena
kalian kehabisan pilihan.
Kamu sudah mendengarnya
apa yang dilakukannya terhadap para penembak itu.
Orang seperti Sterns tidak suka
ujung yang lepas masih hidup.
Hukuman dikurangi,
Allenwood, sel saya sendiri.
Biarkan saya mendengar apa yang Anda dapatkan pertama kali.
Kau tahu, itu adalah unit lamaku
yang menemukan Sterns
di tengah reruntuhan Harlem.
Mereka bilang dia sudah terinfeksi
dengan darah Bruce Banner,
tapi itu tidak terjadi
Beri dia kekuatan.
Apa manfaatnya baginya?
Pikiran yang mampu
perhitungan yang mustahil.
Ross menjadi Ross,
dia melihat sebuah kesempatan.
Alih-alih menghilangkan gamma
dari darah Sterns,
dia menaikkan dosisnya.
Menjadikan Sterns miliknya sendiri
wadah pemikir pribadi,
menciptakan teknologi
dan senjata untuk negara.
Gila.
Mengapa Sterns
menyetujuinya?
Camp Echo One adalah tongkatnya.
Saya membayangkan
pengampunan adalah wortelnya.
Ross memberi tahu Sterns bahwa dia akan membiarkannya
pergi setelah dia menjadi presiden.
Namun, di sinilah kita berada.
Jadi Sterns mempekerjakanmu
untuk mencuri adamantium Jepang
mengetahui itu akan terbagi
kedua negara.
Dia membayar kita
melalui dana hitam CIA.
Hal itu bisa menghancurkan perjanjian tersebut
dan memulai perang.
Dan Ross akan disalahkan
untuk kekacauan.
Bagaimana menurutmu seorang pria?
dengan temperamen Ross
akan berurusan dengan tertangkap
terjebak?
Jika Anda keluar dari Allenwood,
Aku akan menemukanmu.
Ketika aku keluar, Kapten,
kamu tidak akan bisa pergi hidup-hidup.
-Tahukah kamu?
-Tentu saja tidak.
Tapi Ross tidak
pria itu lagi.
Tidak ada satupun dari kita yang harus
ditentukan oleh masa lalu kita.
Cap, cowokku butuh waktu 24 jam
minum pil.
Oke. Kita harus ke DC
dan beritahu Ross
apa yang direncanakan Sterns.
Presiden Ross tidak berada di DC.
Dia ada di USS Milius.
Mereka baru saja pindah
ke Samudra Hindia.
Kapal perang Jepang juga
di dekatnya.
Sial. Pakai bajumu.
Kita harus bergerak.
Bisa saya bantu?
Halo, Laksamana.
Bolehkah saya menggunakan teleponmu?
Hai sayang.
Siapa yang ada di pintu?
Gila.
Pernahkah kamu melihat
ada yang seperti ini?
Tidak, belum.
Biarkan aku yang bicara
atau dia tidak akan pernah mendengarkan.
Aku belum pernah melihat Ross seperti ini
sejak tentara.
Lebih baik dia melupakan hal itu.
Karena apapun yang dilakukan Sterns
perencanaan, itu akan segera terjadi.
Saya ingin armada F-18
siap untuk melontarkan.
Jika mereka membalikkan kapal itu,
Saya ingin...
Apa yang dia lakukan disini?
Sudah kubilang jangan
untuk terlibat, Wilson.
Saya membawanya, Tuan.
Aku ingin dia keluar dari sini!
Tuan, Anda bertanya kepada saya
untuk menjalankan investigasi ini,
-dan situasinya adalah--
-Jangan repot-repot dengan alasan.
Anda memiliki pekerjaan yang sederhana
dan kamu gagal.
Tuan Presiden,
kami telah mengungkap intel
di Camp Echo Satu
yang bisa menghasilkan jutaan dolar
nyawa yang terancam.
Sekarang, kamu dan aku sama-sama tahu
Isaiah tidak bersalah.
Saya senang memiliki
percakapan ini di depan umum,
jika Anda suka.
Ini gila.
Jepang seharusnya menjadi--kita
Serigala?
Jackal, kamu bisa menirunya?
Cepatlah, Wilson.
Saya punya armada Jepang
di pantatku
mencoba untuk mencapainya
pulau itu sebelum kita melakukannya.
Itulah yang sebenarnya diinginkannya.
Sterns telah menarik
tali pada segalanya.
Pencurian SERPENT
dari adamantium,
serangan terhadap Gedung Putih.
Kebocoran CIA ke Jepang.
Dia mengadu domba Anda dan Jepang
terhadap satu sama lain
untuk memastikan bahwa
momen ini terjadi.
Bagaimana dia melakukannya?
semua itu dari penjara?
Pengendalian pikiran.
Dia menciptakan sebuah teknologi
yang memungkinkannya
untuk mengendalikan pikiran
siapa pun yang menjadi targetnya.
Termasuk mungkin Anda, Tuan.
Apakah kamu sudah merasakan?
seperti dirimu akhir-akhir ini?
Tentu saja.
Tapi dia punya
data Anda, Tuan. Mengapa?
Aku tidak tahu.
Jika dia bisa mengendalikan pikiran,
Tentu saja dia bisa meretas berkas.
Log menunjukkan bahwa Anda mengunjungi
Camp Echo Satu berkali-kali.
Untuk memastikan nilai tinggi
Tahanan itu aman.
Ya, tapi pemindaiannya, EKG,
pekerjaan darah
semuanya dibawa ke sana, Tuan.
Ini konyol.
Tuan Presiden,
jawab pertanyaannya.
Saya tidak perlu menjawab Anda!
Mengapa mengunjungi Situs Hitam,
-di antah berantah...
-Wilson, berhenti!
Aku perintahkan kamu berhenti!
-...untuk melakukan pengujian ini?
-Saya perintahkan kamu berhenti!
-Mengapa?
-Karena aku sedang sekarat,
sialan!
Karena jantungku sedang tidak berfungsi!
Tidak ada seorang pun yang bisa mengetahuinya
sampai dia melakukannya.
Hal-hal ini
telah membuatku tetap hidup.
Dan sebagai balasannya, aku memberinya harapan
agar dia bisa mendapatkan
hidupnya kembali.
Dia mendapat laboratorium untuk melakukan pekerjaan itu.
Aku bahkan sudah mencobanya
untuk memindahkannya tapi--
Tapi kamu tidak bisa mengambil risiko
kehilangan pil.
Setelah temanmu Hulk
dan Kekejian
menghancurkan Harlem,
seseorang harus menanggung akibatnya.
Sterns hanya...
kerusakan tambahan.
Saya sudah mendedikasikan
seluruh hidupku
untuk mengabdi pada negara ini.
Satu-satunya orang yang penting...
tampaknya tidak mengerti.
Betty tidak pernah memaafkanku karena
mengirim pasukan untuk mengejar Banner.
Saya harus bertahan hidup...
...agar putriku tahu
bahwa ada lebih banyak lagi
kepada ayahnya.
Bahwa aku adalah orang yang sama
yang biasa membawanya
untuk melihat bunga sakura.
Dia masih bisa, Tuan.
Aku tahu seperti apa rasanya...
untuk merasakan kamu memiliki
sesuatu untuk dibuktikan.
Semua orang hanya melihat
satu hal.
Namun ketika menunjukkan
masih ada lagi tentangmu,
ini bukan tentang
ketika keadaan sedang mudah.
Ini tentang saat-saat seperti ini.
Sekarang, kita sudah sampai
karena Sterns ingin balas dendam
dan tidak peduli
jika dia memicu perang.
Kami bermain dengan benar
ke tangannya.
Tuan Presiden,
dua F-18 kami
baru saja dipecat
pada armada Jepang.
Terus pujilah pilot-pilot itu.
Kerusakan
untuk armada Jepang minimal.
Sistem pertahanan udara siap pakai.
Apa-apaan
apa yang dilakukan pilot tersebut?
Panggil mereka kembali.
Kami sudah mencoba, Tuan.
Serigala dan Wiski
tidak akan merespons.
Kita harus mendapatkan burung kita
di udara.
Anda sudah menyiapkan dua
untuk terbang sekarang, Tuan.
Pergi.
Stern sampai ke pilot kami
sebelum saya mematikan sistem.
Kita perlu mendapatkan orang Jepang
dari udara.
Tetap dekat
dan jangan sampai dirimu terbunuh.
Jangan sampai mati, tirulah itu.
Kembali ke armada Anda.
Jackal sedang menuju ke arah
armada Jepang.
Sial! Dia baru saja menembaki mereka.
Tuan Presiden,
jangan kirim lebih banyak pejuang lagi.
Kita butuh Jepang untuk melihat
kami sedang berusaha meredakan ketegangan.
Pak,
enam rudal Jepang masuk.
Luncurkan rudal pencegat.
Sial, dua berhasil lolos.
Ambil yang di kanan.
Redwing, sedikit bantuan.
Tuan, Anda perlu meyakinkan
Jepang akan menghentikan sementara penerbangan pesawat mereka.
Ini adalah apa yang kami harapkan
dari masa kepresidenan Ross.
Tuan Perdana Menteri, dua
pilot kita menjadi nakal.
Batalkan pesawat Anda.
Kita sedang dimanipulasi.
Tentu.
Oleh kamu.
Menyembunyikan pembunuhmu
di belakang Captain America.
Dia sedang mencoba
untuk menjatuhkan mereka sekarang, Tuan.
Jika pilot tersebut tidak
menerima perintah dari Anda,
lalu siapa yang memberikannya?
perintah mereka?
Itulah yang kupikirkan.
Tuan Presiden?
Oh,
sekarang kita mulai mencapai suatu tujuan.
Api di dalam perut itu.
Amarah.
Mengapa Anda tidak melepaskannya saja?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Saya hanya butuh waktu sebentar.
Joaquin,
Wiski datang kepadamu.
Salin itu.
Sam, setelah kita selesai,
kamu harus mengajariku gerakanmu!
Ketinggian. Ketinggian.
Ketinggian.
Wiskinya habis.
Kirim penyelamatan.
Roger, mengirimkan penyelamatan.
Anda memiliki dua pejuang Jepang
muncul di ekormu.
Kenapa sih?
apakah mereka masih mengejar kita?
Kami mencoba membantu mereka.
Karena Ross tidak akan memberi tahu
mereka yang sebenarnya ada di balik ini.
Semua kebencian itu
kamu mencoba bersembunyi,
semua keburukannya,
itu masih ada, Ross,
membara di belakang mata.
Joaquin,
Aku akan mengejar Jackal.
Diterima.
Aku akan membuat orang-orang ini sibuk.
Apa yang telah kau lakukan padaku,
kau bajingan?
Apa yang telah kita sepakati.
Mungkin sedikit lebih.
Kau meracuniku!
Kalau begitu, berhentilah minum pil itu.
Tapi kita berdua tahu kamu tidak akan melakukan itu.
Berikan aku apa yang aku inginkan.
Hentikan melawannya.
TIDAK!
Sam, Serigala
baru saja menembakkan misil terakhirnya!
Aku dapat satu.
Mengejar yang lain.
- Mundur! Aku akan mengambilnya!
- Tidak, tidak! Aku mengerti.
-Minggir!
-Saya mengerti.
Joaquin!
Joaquin terjatuh!
Aku akan mengejarnya.
Kami akan mengirimkan tim pencarian dan penyelamatan.
Kamu harus menghentikan Jackal.
Brengsek!
Aku akan mengakhirinya
ke sini sekarang.
Menyerahlah pada amarahmu.
Aku mengambil warisanmu
saat kita berbicara.
Ayo, Ross.
Anda hampir sampai.
Anda bisa menghancurkan armada mereka
dengan tangan kosong,
dan membunuh Captain America.
Oh, sial.
Biarkan monster itu
dalam dirimu keluar.
Ketinggian, ketinggian, ketinggian.
Luapkan amarahmu.
Lepaskan kebencianmu.
Redwing, stabilkan!
Tidak ada yang bisa menghentikanmu, Ross.
Anda bisa menghancurkan semuanya.
Tuan Presiden?
Tuan. Apakah Anda baik-baik saja?
Kapten Amerika dinetralkan
para pilot nakal.
Penarikan kembali Jepang
pesawat mereka.
Bawa Ozaki kembali ke jalur yang benar.
Kita bisa memperbaikinya.
Dimana Joaquin?
Med-evac just got to him.
Thank God.
A crisis was narrowly avoided
when a brief dogfight
broke out
between Japanese
and US military forces
over Celestial Island.
US Air Force Lieutenant
Joaquin Torres
was shot down
during the skirmish,
and is now in surgery at
Walter Reed National Military
Medical Center.
His condition is critical.
Here, give me that clamp.
Gonna need to pack this!
The pressure's stable.
Suction!
I can't see anything.
More suction.
Retractors.
It's a private room.
Go away.
I missed you, too.
I hate to admit it,
I'm glad you're here.
You looked good out there
on that six o'clock.
But then I saw this.
The doctors had to
restart his heart.
They don't know if...
This isn't your fault.
It makes me think of Steve.
How many alien invasions
did he stop again?
Two.
Wow.
What made me think
I could follow that?
I should've took the serum.
Like Steve, like you.
Why?
Because this is all startin'
to seem much bigger than me.
Ross, he asked me
to restart the Avengers, Buck.
But Joaquin's in here,
Isaiah's in prison,
and Sterns...
I had him. I had Sterns
right in my hands.
And he got away.
He damn near pushed us
to the brink of war,
because I wasn't...
Say what you need to say.
Steve made a mistake.
No, he didn't.
He gave you that shield
not because
you're the strongest,
but because you're you.
You think
if you had that serum
you'd be able to protect
all the people you care about.
Steve had it, and he couldn't.
You're a human being,
and you're doing your best.
Steve gave people
something to believe in.
But you...
you give 'em
something to aspire to.
Did your speechwriters
help you with that?
They did, yeah.
The ending, a little bit.
Well, did you like it?
No, no, it was good.
Solid B-plus.
-Emotional.
-Yeah, very. I felt it.
But just enough.
Yeah.
Listen, I gotta catch a plane.
I have a campaign fundraiser.
It's so stupid.
It's gonna be all right, man.
Thanks, Buck.
I love you, buddy.
-Was that...
-Yep.
Future Congressman
James Buchanan Barnes.
He's taller in real life,
nice smile too,
good amount of teeth,
great posture.
He's 110 years old.
I can work with that.
While the investigation
into the White House
assassination attempt
and the shocking shooting at
Joint Base Anacostia-Bolling
is still under way,
Isaiah Bradley is set to go
before a military judge
tomorrow.
I need some air.
It's a stunning
fall from grace for a man
brought out from the shadows
by Captain America.
Just two years after
being exonerated
for unjust charges,
Bradley now finds himself
held in solitary confinement
and facing a possible
death sentence.
Okay, reset.
Let's go again.
Talk to me.
Dunphy,
you check out my report?
All right,
what am I looking at?
Those pills you gave me,
they're loaded
with gamma radiation,
engineered to be
absorbed into the blood.
Where the hell
did you get these?
Shit. I gotta make a call.
This sound is currently
affecting your equilibrium.
When I turn this dial,
it will disrupt
your heartbeat.
I take no pleasure
in your death,
but I can't have you
calling the Captain.
Siapa kamu?
Bukankah sudah jelas?
Akulah pahlawannya.
Pak.
Agen Taylor.
Hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa setiap tamu
telah disaring,
dan kami juga melakukan tiga kali penyisiran
dari Taman Mawar.
Terima kasih.
-Sampai jumpa di sana.
-Ya, Tuan.
Halo?
Halo. Halo.
Aku...apa kabar?
Saya minta maaf,
Aku seharusnya menelepon
setelah serangan
di Gedung Putih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh...
Saya baik-baik saja.
Itu sangat bagus
untuk mendengar suaramu.
Aku tidak menyangka kau akan menjawab.
Betty, aku... aku tahu aku telah membuatnya
banyak kesalahan.
Tapi aku mencoba untuk berubah,
untuk menjadi orang yang lebih baik.
Satu...
Mungkin kita bisa mengambil...
jalan-jalan suatu saat?
Lihatlah bunga sakura,
seperti masa lalu.
Ya, itu mungkin menyenangkan.
Oke. Aku cinta kamu.
Selamat tinggal, Ayah.
Silakan.
Selamat siang semuanya.
Ketika saya menjabat,
Saya berjanji kita akan menciptakan
perdamaian sejati dan abadi.
Hari ini, kita mulai
untuk mewujudkan janji itu.
Kapten Amerika...
maukah kamu berbaik hati padaku?
tentang menasihati orang yang pahit
di ujung talinya?
Itulah yang Anda lakukan, bukan?
Kurasa kita punya waktu lima menit
sampai anggota parlemen menyeretmu
keluar dari sini.
Kau merusak akhir ceritaku yang megah
di Samudra Hindia.
Jadi sekarang aku terpaksa
untuk menyerahkan diriku
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.
Baiklah, jika kamu menunggu
untuk permintaan maaf,
Kami akan berada di sini beberapa saat.
Aku menunggu kamu untuk menyadarinya
bahwa kita berdua menginginkannya
hal yang sama,
agar dunia dapat melihat Ross
sebagaimana dia sebenarnya.
Saya bangga mengatakan perjanjian kita
akhirnya akan ditandatangani.
Saya akan menjawab beberapa pertanyaan.
Tuan, apa yang Anda katakan?
untuk laporan
bahwa hubungan dengan Jepang
rusak
atas penangananmu
dari Gedung Putih
percobaan pembunuhan?
Meski ada rekayasa
bahwa beberapa orang telah menggunakannya
untuk membuat kita saling bermusuhan,
ikatan kita terbukti kuat.
Anda menjaga Ross tetap hidup selama bertahun-tahun.
Tidak membunuhnya saat kamu memilikinya
kesempatan di Gedung Putih.
Menurutku,
Samudra Hindia
bukan tentang memulai perang.
Kamu ingin
menghancurkan warisannya.
Ya.
Tapi kamu belum
sudah tahu caranya.
Pil.
Aku juga punya seseorang di sana.
Tidak lagi, tidak lagi.
Benarkah permusuhan?
di Samudera Hindia
terjadi karena
orang Jepang menemukan
itu sebenarnya adalah
pemerintahan anda
siapa yang membayar untuk SERPENT
kelompok tentara bayaran
untuk mencuri adamantium mereka?
Kami tidak membayar mereka.
Ross mengubahku menjadi monster.
Sudah seharusnya aku melakukan itu
hal yang sama kepadanya.
Kenapa kamu tidak tersenyum?
-Di tanah!
-Tahan!
Kamu pernah menggunakan
otakmu yang besar itu
untuk mempertimbangkan bahwa mungkin
kamu salah tentang Ross?
Mau bertaruh?
Ya.
-Kamu mau pergi ke mana?
-Untuk menghentikan ini.
Turun ke tanah sekarang.
Anda memiliki hak
untuk tetap diam...
Kapten Amerika!
Jika aku benar tentang Ross,
kamu akan mati.
Kamu akan mati!
Tuan Presiden,
Dr. Samuel Sterns
baru saja menyerahkan diri.
Dia mengklaimmu
menjanjikan dia pengampunan
jika dia bekerja secara rahasia
proyek pemerintah untuk Anda.
Itu bohong.
Presiden Ross,
Aku rindu kunjungan-kunjungan kecil kita.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin hidupku kembali,
tapi sudah terlambat
untuk saat itu.
Pak...
aku membantu kamu
lebih dari siapa pun.
Baiklah, mari saya jelaskan.
Mereka harus tahu.
Kamu harus
mengerti posisi saya.
Oh, saya bersedia.
Kau biarkan aku membusuk dalam penjara ini.
Tinggalkan aku sendiri!
- Tinggalkan aku! Biarkan aku pergi!
- Tuan! Tuan!
Aku tidak bisa membiarkanmu.
-Kau tidak bisa membiarkanku? Membiarkanku?
-Saya tidak bisa...
Semua orang akan tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Dan Betty akan membencimu
bahkan lebih banyak lagi.
Tuan, tolong.
Pak.
Astaga.
Sejak kapan warnanya merah?
Presiden Ross?
Agen Taylor, apakah kita tembak?
Inilah yang diinginkan Sterns.
Yesus.
Sam, aku harus mendapatkan orang-orang ini
keluar dari sini.
Tetapkan perimeter
di sekitar Gedung Putih.
TIDAK.
Mundur. Mundur!
Turun!
Sam, drone datang.
Ruth, aku butuh kamu untuk
jelas Hains Point.
Aku akan memancing Ross ke sana.
Sam, kamu gila?
Dia akan membunuhmu.
Lakukanlah!
Kamu masih bisa melawan ini,
Bahasa Indonesia: Ross
Apakah Anda melihat di mana Anda berada?
Anda ingat tempat ini?
Kamu dulu pernah datang kesini
dengan Betty.
Itu tidak berhasil.
Oke.
Kau menginginkanku?
Ayo datang dan jemput aku!
Sendiri?
Sam, bisakah kau mendengarku?
Sam, kamu baik-baik saja?
Tolong beritahu aku aku mengetuk
bajingan itu keluar.
Kotoran.
Cadangan tinggal lima menit lagi.
Tidak, suruh mereka menunggu.
Apa?
Seharusnya minum serum itu.
Bucky penuh omong kosong.
Aku akan kalah taruhan itu.
Bahasa Indonesia: Ross
Kita berdua tahu kamu bisa
hancurkan aku dengan satu pukulan,
tapi menurutku tidak
kamu ingin melakukan itu.
Aku tahu kamu sudah melakukannya
beberapa hal yang mengerikan.
Sekarang, saya mungkin gila...
tapi menurutku kamu
mencoba untuk berubah.
Sekaranglah saatnya untuk membuktikannya
ke seluruh dunia.
Buktikan pada Betty.
Tentara sedang mentransfer
Buritan menuju fasilitas yang aman.
Kita harus menangkapmu
ke rumah sakit.
Ada suatu tempat
kita harus pergi dulu.
Itu tiga, orang tua.
Sudah kubilang aku akan mengeluarkanmu.
Membutuhkan waktu lama?
Terima kasih, Sam.
Aku mengerti kamu.
Aku punya beberapa tulang yang patah,
Jadi...
Ayo, Tuan Bradley.
Kami mendapat sedikit dokumen
untuk mengisi,
dan kemudian Anda bebas pergi.
Pembicaraan di seluruh dunia terus berlanjut
dalam perlombaan senjata
untuk elemen baru
saat kita memasuki
dunia baru yang berani dari adamantium.
Kembali ke ibu kota negara kita,
tanahnya rusak
pada restorasi
dari Gedung Putih,
menandai langkah penting
menuju normalitas
untuk negara.
Ke arah sini.
Tuan Presiden.
Bagaimana dengan penggalian Anda?
Sengaja dibuat tidak nyaman.
Aku mendengar makanannya
belum ada yang lebih baik pula.
Anda dengar benar.
Bradley keluar?
Ya, Tuan.
Itu bagus.
Tuan Presiden,
tentang pekerjaan darah Anda.
Sepertinya Sterns mengangkat
tingkat gamma
dalam pil tersebut dari waktu ke waktu.
Itu terbentuk di tubuhmu
selama bertahun-tahun.
Itu menyebabkan Anda...
Yang menyebabkan amukan kecilku.
Itulah sebabnya aku harus menjadi
disini.
Dindingnya kokoh dan bagus, ini.
Ya.
Tapi aku harus mengatakan,
tidak ada gunanya melihatmu
mengambil tanggung jawab penuh
atas tindakan Anda.
Serahkan kantormu.
Terimalah hukumanmu.
Saya harus membiarkan negara itu
pindah.
Jepang memutuskan untuk menegakkan
perjanjian itu, omong-omong.
Kami juga.
Perjanjian Ozaki-Ross.
Kamu berhasil.
Sam, mengapa kamu di sini?
Pak?
Kami berada di pihak yang berbeda
dari benda ini
setiap langkahnya.
Lihat, jika kita tidak bisa melihat
kebaikan dalam satu sama lain,
kita sudah kalah dalam pertarungan.
Selain itu, saya ingin memastikan
seorang prajurit tua baik-baik saja.
Aku ingin tinggal, tapi sepertinya
seperti Anda memiliki pengunjung lain.
Hai, Ayah.
Kurasa aku harus memberimu
sebuah penundaan dalam perjalanan itu.
Tidak apa-apa.
Kita bisa duduk dan ngobrol saja
untuk sementara waktu.
Saya suka itu.
Saya juga.
Apa kabar anak itu hari ini?
Dia masih sedikit bingung
Tapi melakukannya dengan lebih baik.
Aku akan membiarkan kalian berdua
mengejar.
Hei, kamu mau ke mana?
Kembali ke Baltimore?
TIDAK.
Aku mendapat tiket untuk Ruth dan aku
untuk pertandingan malam ini, di tepi lapangan.
Itu adalah hal paling sedikit yang bisa aku lakukan
untuk mengeluarkanku.
Kamu tahu,
Aku senang kamu menemukan seorang teman
se-pemarah kamu
untuk pergi menonton pertandingan.
Katakan lagi.
Saya sedang bermain.
Oke.
Falcon terbangun.
Tidak bisa membiarkanmu
bersenang-senanglah.
Maaf, aku telah mengacaukannya.
Kacau? Keluar dari sini.
Ya.
Kamu tidak pernah mengacaukannya
seperti yang sudah saya miliki.
Kamu tidak pernah mendapatkannya
ditembakkan dari langit
dan menukik tajam ke dalam
Samudra Hindia.
Anda selalu tepat sasaran.
Ya.
Karena jika saya tidak tepat sasaran...
Aku merasa seperti aku mengecewakan
semua orang yang sedang berjuang
untuk mendapatkan tempat duduk di meja itu.
Itu tekanan, kawan.
Itu membebani Anda.
Membuat Anda bertanya-tanya
jika kau suatu saat nanti hanya menjadi...
cukup.
Di tempat saya tumbuh dewasa,
Aku hanya pernah mendapatkan
untuk melihat pahlawan daring.
Atau di TV.
Selalu terasa begitu jauh.
Dan aku terus berpikir mungkin
jika aku keluar dari Miami,
Kamu tahu,
mungkin suatu hari aku bisa...
Jangan katakan Ant-Man.
Tidak, Bung.
Aku ingin menjadi dirimu.
Dengan baik...
Sam Wilson.
Karena orang itu?
Orang itu tidak akan pernah menyerah.
Tekanan itu,
tanggung jawab itu
apa yang kamu bicarakan?
Aku juga mau itu, kawan.
Kamu tahu itu semua
tentang waktu, benar?
Kontrol putaran Anda, lalu pukul
pendorong Anda sebelum Anda menendang.
- TIDAK.
- Ya.
Tidak. Itu...
Itu saja.
Aku harus ditembak
langit lebih sering.
Ya, kau akan melakukannya.
Oke.
Kau tahu, kau akan
kembali dari ini.
Aku tahu.
Dan ketika saat itu tiba,
Pastikan jasnya sudah siap,
'Karena Ross benar
tentang satu hal.
Dunia membutuhkan Avengers.
-Benarkah?
-Ya.
Tentu saja.
aku tidak berpikir
tentang itu sebelumnya,
tapi sekarang itu
Anda mengungkitnya...
Wah, mantap.
...karena sayapnya
rusak,
Aku sedang berpikir, aku seperti,
apa yang bisa membuat--
TIDAK.
Kamu tidak mendengar
-apa yang ingin aku tanyakan padamu.
-Tidak. Apa pun yang kau minta, tidak.
Aku hanya bilang,
mungkin kamu punya, seperti,
Orang Wakanda di panggilan cepat
dan bisa memberiku beberapa...
Koneksi pada peningkatan
di sayap.
Kau akan bertanya pada orang Wakanda
untuk berhubungan seks?
Ya.
Itu adalah hal yang paling Miami
di dunia.
Apakah kamu bercanda? Mereka akan
hubungkan aku, kawan. Yo.
Sudah kubilang kau akan
kalah taruhan itu.
Anda ingin tahu apa yang lucu?
aku sedang tidak mood
untuk lelucon Anda.
Kamu telah membunuh banyak orang baik
mencoba membalas dendammu.
Percayalah, kami tidak berbagi
selera humor yang sama.
Kita berbagi dunia yang sama,
bukan?
Dunia ini kamu akan
mati untuk menyelamatkan?
Itu akan datang.
aku sudah melihatnya
dalam probabilitas,
melihatnya dengan jelas sekali.
Semua pahlawanmu
melindungi dunia ini...
menurut mu
hanya kamu saja?
ini satu-satunya dunia?
Kita lihat apa yang terjadi
ketika Anda harus melindungi
tempat ini dari yang lain.